---

title:  "操了女学生"

metadate: "hide"

categories: [校园春色]

image: "/assets/images/kamosu.jpg"

---
图水無月みり kamosu_kamosuzo；我医科大学毕业后，应聘在一个护士学校当老师。为了起居方便，我特地在学

校附近买了一套房子。由于老婆不在身边，孤身一人，我时感寂寞。为了打发剩余

时间，于是我就腾出一间房间作诊室，备了一些常用医疗器械，清闲时私下帮人看

看病。这样一来可以打发时间，二来可以增加一些收入。

学校里现在都是些９０后的小女生，她们虽然各具有特色，但却有一个共同

的特点，那就是她们的身体都已经发育成熟，个个如初放的鲜花，令人垂涎欲滴。

俗话说饱暖思淫欲，每天面对着一大堆青春少女，我实在是欲罢不能，就打算挑一

两个来玩玩。

经过观察，我发现一个叫敏萍的女生很靓丽，她身材高挑，皮肤白净，大眼

睛里透出少女的稚气。平时她很放得开，和男同学在一起也无拘无束。我看中了她

，就找机会单独接近她，关心她，帮助她。慢慢地她也经常会在课余时间找我请教

一些课堂内外的问题，我每次都是很有耐心的给她讲解清楚，直到她满意为止。我

和她之间的情谊就在这日復一日的接触中得到了升华。

我真的喜欢上了这个女孩，她那充满诱惑的身影经常在我脑海里萦绕，甚至晚

上睡觉的时候都会梦见她的一举一动，一笑一颦。敏萍今年１７岁，家在外地

。原本她是一个比较单纯的女孩，从小学到初中的的学习成绩都很好。但由于她父

母亲的关系不太好了，经常吵架，对她的关心也很少。后来在她上高中时父母就离

了婚，她跟着母亲过。可不知什么原因，她高中没读完就离开了家，来到了我们这

个专科学校就读。

一个周末的晚上，晚自习轮到我值班。我悄悄来到敏萍身边，叫她课后去一

下办公室。下晚自习后，她来到了我的办公室，我热情地让她坐下，拿出一些点心

，倒了一杯开水给她，说：“饿了吧，这么晚了，快吃点。”

“老师……你……谢谢……”在家缺少温暖的她，忽然身边有这样一位大哥哥

关心着，她喉咙有点哽咽，都不知道要说什么了。我赶紧温和地对她说：“没关系

，慢慢吃。叫你来也没什么事，课下我们就是朋友，随便聊聊。”她见我用这种平

易近人的口气说话，就放松下来，点了点头，慢慢地吃着点心。

就这样她一边吃着点心，一边和我聊着天，开始由她在学校的学习，生活方面

转变到其他方面，我和她的关系逐渐自然，言辞也更亲密了。聊到开心处时我见好

就收，及时停住了聊天，对她说：“今天我们就聊到这里，时间很晚了，你回宿舍

去休息吧。”她听了后就站起身来，准备向我告辞，我接着说：“明天晚上你去我

家吧，我们再好好聊聊。好吗？”她开始有些犹豫，没有立刻答应，但在我的软磨

和诱惑下，她终于点了点头同意了。我很高兴得送她回到宿舍门口，看着她那窈窕

的背影，我知道鱼儿要上钩了。

第二天，我把家里仔细得收拾了一下。晚上，敏萍如约而至。看的出来，她

也精心修饰了一翻：上身是一件深红色绣花皱边短袖衫，挎着一个小红包，下身一

条墨绿百褶裙，咖啡色半高跟皮鞋，一头浓密的褐色卷发披在肩头。她脸上没化装

，只是贴了翘翘的假睫毛，一副招人痛爱的邻家女孩形像。我心中大喜，赶紧招唿

她坐下，同时递了一罐可乐给她。她坐在沙发上，两手抱着可乐，一时显得很拘束

。我也拿了罐可乐，定了定神，坐在她身边，笑嘻嘻得问她：“敏萍，是不是还有

点害怕？”她点点头，还是两眼盯着可乐。

“没事的，别害怕。”我笑了笑，亲切地对她说：“敏萍，我叫你来，只是想

和你谈谈心，知道吗？”这时她才擡起头来看着我，很诚恳地点了一下头。我接着

说：“我知道，你的家境不太宽裕，能告诉我你妈一个月给你多少生活费？”

“三百。”她轻轻地回答我。

“那实在是太少了，三百块钱，光伙食费都够呛，你还要买学习用品和生活用品，这点钱根本不够你开支。这样吧，以后我每个月赞助你五百。”

“不，不，老师，我哪能要你的钱。”她急忙说道。

“没关系的，这钱就算是老师借给你的，等你工作了以后再慢慢还。”说着我就从皮夹里拿出了一叠钱递给她。敏萍犹豫着没有接。“你放心，我这是无息贷款，什么时候有钱了什么时候再还。我们是好朋友，以后缺钱就来找我。”说完我把钱直接塞进了她的小包里，继续说道：“你平时很喜欢和男同学在一起玩。我知道，你已经长大了，身体也发育了，青春期的女孩子都会想着去接触男孩子，是不是这样？”我把语气放的很委婉，尽量不让她发觉我的企图。

敏萍沈思了一会儿，就慢慢地告诉了我一个关于她小时候的故事：“我爸妈离

婚后，我就和妈住在一起。我们住在郊区的一套平房里。我比同龄人发育的早，１

０岁多的时候胸部就开始凸起了，第二年秋天来的月经。那时小，开始对这类事并

不在意，后来晚上睡觉时，我躺在床上觉得下面那个地方痒痒的。于是我忍不住就

用手去摸那里，摸着摸着就觉得特别的舒服。我还喜欢把被子紧紧地夹在大腿中间

，使劲地磨，我还会把手指放进下面的洞里。我隐约感觉这样做是不对的，可就是

控制不了自己。后来我才知道这叫手淫，每次总要把自己搞的筋疲力尽才能睡得着

。

我家的卫生间在院子里，对内有一扇窗户。记得我１４岁那年的夏天，我在卫

生间里洗澡的时候，总是隐隐约约感到有人在偷看。我吓坏了，可我胆小，又不敢

说。那时候我妈工作特忙，晚上经常加班，根本没时间管我。我每天草草把作业做

完，就有大把的时间疯玩。上网、打游戏机、看碟片，特别是跟男孩在一起玩更来

劲。记得我第一次跟男孩干那事是两年后的夏天，实际上也是被迫的。

“那天很热，妈不在家，晚上洗澡时就自摸了起来。正当我摸的兴奋的时候，

卫生间的，门忽然被打开了。我吓得惊叫了一声，籽细一看，原来是我家附近的一

个男孩，外号叫毛头。他技校刚毕业，我们经常在一起玩。毛头进来后紧盯着我看

，我又害怕又兴奋，叫他赶快走。他不仅没走，反而威胁我，说看到我自慰了，如

果不让他看我洗澡，就把我的丑事告诉别人。我傻眼了，不知道该如何是好，只能

继续洗澡。毛头一边看，一边还用手摸我，那感觉怪怪的，一时间我的心都要蹦出

来了。

我迷迷煳煳洗完澡后，毛头还不走，说还要看我下面。他让我光着身子扒在桌

上，把屁股翘起来，他蹲在我后面，把我的腿分开一边摸一边看。我当时全乱了套

，不知道该如何对付他，只能像个木偶一样任由他摆布。后来他怎么把那东西塞进

去，如何玩的，如何射的，我都记不起来了，只知道当时非常痛。我的第一次就这

样煳里煳涂被干了。毛头走时，还威胁我，说要是我说出去了就杀了我。

那几天我真的很害怕，没敢跟妈妈说，妈妈也没有察觉到。过了几天后毛头看

没事，又来找我玩，我没有理他，可我还是没能挡住他的纠缠，又让他干了一回。

后来毛头还带别的男孩女孩和我一起玩。我受不了这种折磨，但又不敢得罪他们，

所以高中没读完我就休了学，就离开了家，来到了我们现在的学校，变成现在这样

了。”

敏萍内心的缺口一被打开，她就把经历过的事情详详细细地叙述给我听，说着

说着，忍不住她眼泪就不由自主流了下来。看得出来，这个丫头是动了真感情，这

个时候她的内心是最脆弱的，急需得到安慰和鼓励。通常情况下，这也是最容易上

钩的时候。当时我的内心很矛盾，此时乘虚而入也确实有点卑鄙，可过了这村就没

这店，过几天等她缓过劲来，她身边那么多男孩可就轮不到我了！

这时的敏萍泪眼婆娑，如梨花带雨般惹人心痛，我身不由己的拿面巾纸替她轻

轻地擦去泪珠。她竟然就势趴到我肩膀上痛哭不止。我温柔地搂住她的娇躯，轻轻

地拍着她的背，就像哄小孩子不停地哄着她。慢慢地等到敏萍哭够了，才小心翼翼

地捧起她娇小的脸庞，仔细将这张漂亮的小脸擦干净。遥遥睁开她那湿漉漉的大眼

睛，用一种期待的眼神看着我。那是一种伤心后急需抚慰的目光，我热血上涌，心

跳加剧，内心激烈地斗争着，一双曾做过无数次手术的手居然抖动起来，四周静的

能听到我俩的心跳声。

看看敏萍那迷人的身体，一种欲望在我这个已婚男人的身上涌动。我情不自禁

地来到敏萍身边，对她说：“今天你别回宿舍去了，我们就睡在一起吧，我会对你

负责任的。”说完，我顺势把她紧紧地搂住，吻住了她娇嫩的嘴唇。这是我这一

生经历过的最长、最激烈的吻，长到足以填满她空虚的心房。当然我的手也没闲着

，我把手伸到了她的胸部，双手隔着衣服在她乳房和屁股上游走着。

敏萍实在抵挡不了我的诱惑，她是个很解风情的女孩，她轻轻地扭动着腰肢，

配合着我双手的爱抚。我已记不清到底吻了多长时间，当我俩的嘴唇最终彻底分开

时，敏萍也完全变成另外一个模样，脸颊绯红，酒窝盈盈，眼底充满了娇媚—仿佛

一朵被爱情滋润充足的玫瑰花。她好像知道我的心思，吻完之后她就站起身来，慢

慢地脱去身上的衣衫。她脱衣的动作很慢，而且腰肢不由自主地扭动，仿佛在不经

意中表演脱衣舞，随便一个不起眼的动作都我浮想联翩。她的身材非常优美，皮肤

雪白光滑，没有瑕疵，腰肢纤细，乳房虽不大，却很圆很丰满，屁股显得翘翘的，

十分勾人。一只小手不经意地挡在裆部，仿佛不想我看到她的小穴，却更加诱惑人

。

我也没做丝毫迟疑，很快地脱光自己的衣服坐在床边。敏萍走过来用双手勾住

我的脖子，岔开大腿坐在我身上。我用双手捧着她的背，让她把身体往后仰，然后

慢慢地吻她的小嘴、脸颊、耳垂、脖子、胸脯，直到乳房。她的乳房在我舌尖挑

逗之下，仿佛在轻微地颤动，仅这一点就足够诱人。当我添她的乳头时，她从嗓子

眼发出细长的呻吟声，那叫声十分销魂。我急不可待把她的裸体平放在床上，分开

了她的双腿，我想看她的小穴。

敏萍的阴阜和大阴唇很肥，阴阜上的阴毛直直的，呈放射状，像一只小巧的黑

色蝴蝶趴在上面。大阴唇上已有了少许的色素沈淀，但一点都不黑，仍然显得特干

净。我扒开她的大阴唇，整个内阴是血红色的。由于充血的原因，我能看得清每根

毛细血管，十分鲜嫩。穴口和尿道口都还紧闭着，小穴也是很紧闭的。我伸出了舌

头去舔她的阴部，从大阴唇、小阴唇、穴口直到阴蒂，全部仔细添了个遍。

当我最后正准备要把手指塞入小穴时，敏萍却坐起身来。她让我平躺在床上，

跪趴在我下身，开始开始玩我的阴茎。我说过她的身材特棒，此时跪趴下来更加显

得曲线玲珑，吊着的乳房变得更丰满，高高撅起的雪白臀部呈现出一道完美的弧线

。她先用手温柔地套弄着我的阴茎，等到阴茎完全涨竖开来后，她就用嘴含住龟头

吸允起来，吸允时小嘴发出吧唧吧唧的响声，还不时用妩媚的眼角扫着我，我感到

无比的享受和过瘾。我的双手也没闲着，在她身上一会抚摸乳房，一会抚摸屁股，

简直快活似神仙。

这时敏萍的大阴唇已经完全张开，小穴里的淫水也顺着她的大腿慢慢地流淌下

来。我知道时候到了，就把她扶了起来，跨坐在我的身上。她明白我的意思，就把

我那早已硬如铁棍的阴茎在自己的阴部抚弄了两圈之后，对准小穴口，然后缓缓地

坐了下去。她的小穴也是滚烫滚烫的，淫水很浓，沾满我俩的胯部。她的动作很轻

缓，仿佛在享受着阴茎的入侵。尤其是她往上擡屁股的时候，好像生怕阴茎会掉出

来，每次都把龟头留在阴道里。而当她往下坐的时候，小穴一直压到阴茎根部，而

且会不由自主地夹紧我的阴茎。

她骑在我身上不停地上下动了数十下之后，就抖动胯部前后移动，动作幅度也

越来越大，我的阴茎被她的屄穴越盘越紧，射精的感觉也越来越强烈。我只得搂住

她的屁股，不让她再动了。敏萍很乖巧，知道我的感受，就停了下来。我把她紧紧

地搂在怀里，深深地吸着气，试图让自己平静下来。她娇媚地看着我，笑盈盈地说

：“怎么？这么快就不行了？”

“谁说我不行了，还早着呢。”我的自尊心受到了刺激，不能输给这个毛丫头

。我翻身把她放倒，让她趴在床边，高高地撅起屁股。然后将硬邦邦的阴茎塞进她

的小穴里。“啊，这样插的好深啊，你轻一点。”我没理睬她，自顾一个劲地抽插

。我一边操着她，一边看着她那又圆又白的屁股，忍不住用手拍打起来。“讨厌！

你居然还打人家的屁股，不跟你玩了。”她嘴里虽然这样说，但屁股却越翘越高。

“怎么样，你还说我不行吗？看你投不投降？”我看着她那渐渐被拍红的屁股

，阴茎一下比一下有力地向她的阴道深处进攻，并逐渐加快了抽插的节奏。“我投

降我投降，饶命啊饶命啊！”敏萍夸张地叫了起来。伴随着她的淫叫声，我在她的

阴道中勐烈地抽插了近三百次，她终于忍不住了，全身痉挛轻颤起来，“啊……”

的一声淫媚娇啼，阴道内一阵抽搐收缩，淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着粗暴进

出的巨大肉棒，我一阵不能自抑，感到坚持不住了，就想把阴茎拔出来。敏萍好像

感觉到了我要射在外面，赶紧把我拦住，对我说：“不要拔出来，你就射在里面吧

，我喜欢射在里面的感觉！”

听了敏萍的话，我狂喜，心想，今天如果不把你的小穴射满，就对不住自己。

我把阴茎重新塞了进去，又是一阵狂抽，就感觉龟头马眼一阵酥麻，我赶紧顶住她

的子宫口，龟头又是一阵轻跳，一股又浓又烫的阳精直射向她那幽暗的子宫内。与

此同时，她的子宫被我火热的精液一激，伴随着她阴道深处有节奏的剧烈抽搐，她

就叫了起来：“啊……受不了了……我要去了……”紧接着，一股浓滑粘稠的阴精

从她的子宫深处喷出，漫过我粗大的阳具，然后流出阴道口。真是太美妙了，我们

俩几乎是同时达到高潮。在少女的屄穴里射精，感觉真的太舒服了。

那晚我楼着敏萍一起裸睡，她把背部紧贴在我胸口，把我的一只手紧紧地抱在

乳沟中，还细心地把小弟弟夹在屁股缝里。由于做爱过分劳累，所以我睡的特别沈

。也不知睡了多长时间，我开始做起了春梦。梦见和一个漂亮女孩做爱，粗大的阳

具浸泡在女孩温软润滑的阴道中，阴道嫩肉紧紧地箍住我的阳具不断地蠕动。

我勐然惊醒，“啊……”我发现原来是敏萍在为我口淫，这虽然心中早有所期

待，但真的发生了，还是让我激动不已。敏萍见我醒来，就吐出嘴里的肉棒，坏笑

着问我：“怎么样，是不是在做春梦？”

“胡扯，我没有。”我使劲甩了甩仍然迷煳的大脑。

