---

title:  "和一个外国女人的一夜情"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/nianyi.jpg"

---
图廿十；秋节前，我在公司接待了一个非凡外国客人－玛丽，一位美国漂亮的白种女人，金发碧眼，绝对年轻！20岁左右！高挑的身材178cm，如鹤立鸡群，修长的双腿着一条雪白的牛仔裤，滚圆的臀部让我眼睛馋死了！脸上五官非常端正漂亮！鼻梁笔直，皮肤雪白娇嫩！头上歪戴着一顶猞猁帽，很高贵的样子！我有一种受宠若惊的感觉！同时又是一阵窃喜！据说她的男朋友临时有事去深圳不能陪她旅游桂林。

这次去阳朔，漓江的雨似乎很善解人意，它不想给流连于此的游客带来麻烦，才几分钟，阳光又从云层中洒出来了，还有被过滤的新鲜空气。每次雨过天晴后，我都不禁伸个懒腰，再做个深呼吸，这是布满负离子的。

那些天的平均气温大概就28度吧，很是舒适。厚厚的云层喜欢玩弄太阳，吞进去，又吐出来，似乎是古城的空调开关，维持着舒适的温度。高耸的山也在云层中若隐若现，给古城增添了一份独到的美。

小巧的院子十分整洁，靠河的房间的确很浪漫，虽然价格贵了几倍，但物有所值。趴在阳台的木栏杆上，阳朔所有的精华景致都尽收眼底——戏水的鱼儿、穿梭的马帮、跑跑的猫猫狗狗，经历了千年风雨的古城依旧生气勃发。一日我就是这么打发的。从西街到月影婆娑，就这么趴着，似发呆、似沉思、似注视、似做梦……竟有游客对我摆弄镜头，真不知是“我在阳台上看风景”，还是“人们在看风景中的我”。

都说阳朔是给人们做心理按摩的地方，在这儿你可以忘记一切——忘记了时间，忘记了尘世间所有的烦恼和纷争，忘记了自己从何而来、为何而来，却庆幸自己终于来了。

行走在古城的石板路上，有种很厚实的感觉。没有显示你身份地位的名牌小车，不必穿上你那高档的时装，这儿没有“背心、拖鞋者不得入内”的牌子，随意的tshirt、头巾、大耳环，很随意的美。因为在这儿你的身份不是主人，即是客人。在古城的那些天，我们做得最多的事情就是游走了。

泡吧的最佳时间是夜幕降临以后，天空中挂着日落余辉，月亮渐渐升上了柳梢头，古城的party即将开始了。成千上万盏彩灯瞬间点亮，像是一件华丽的晚礼服，白天小家碧玉的模样全没有了，可能是空气中弥漫着太多咖啡和酒精的分子吧，微醉的古城是最迷人的。假如你不想加入四方街的篝火舞蹈，那就快去酒吧抢占一个靠河或靠窗的好位子吧，端着一杯你的favorite，微微闭上你的双眼，醉人的晚风吹得你随着来自世界各地的音乐节拍轻轻摇摆，就这样醉去、睡去，哪怕是死去，也此生无憾了。

第二天从阳朔回来路上，我们同座一辆车，同座得很近。旅途困乏，我和她都有点累了，看见玛丽，楚楚动人我再一次端详她漂亮的脸庞，太迷人了！我多想kissher!!可是我的职业道德告诉我一定要控制自己！我就如此闭着眼睛想着慢慢睡了！

我恍恍惚惚中迷失了自己，头歪向了她的肩膀，柔柔的，感觉舒适极了！似乎有一只上帝之手在抚摩…，玛丽没有把我推开，我也就心安理得的枕着她的柔软的肩膀！后来汽车颠仆了一下，把我的头轻轻抛起，滑落在她的胸脯，美啊！

我的头枕到了她的丰乳上！我的脑袋随着汽车的颠仆在她的乳房上一跳一跳的！世界级享受啊！……下午回到宾馆，正式中秋佳节，我女朋友打电话给我，要我晚上陪她，我有点依依不舍。还是外国人主动，玛丽提出和我们一起过，太棒了！

晚上我们到靠近临川的漓江头上的一个小岛赏月！我熟悉那小岛，穿过一片竹林，豁然开朗！河面开阔，漓江上月色迷人。有渔家饭店，渔家有竹排船可以免费划，我们划船出去，真是：海上升明月，天边共此时！明月直落漓江，一片美景！我看着漂亮的玛丽，手里搂着女友，……玛丽把眼睛避开了。她走到船尾去划船……忽然玛丽打了一个踉跄，摇摇摆晃，跌到了河里！天啊！

她会不会游泳？我赶紧跳下去救她！由于她身材高大，很重，抱不动啊！我们在水里一起一落，最后死活把她拖了上来！她上船后，口里往外吐水……秋风吹来，冷的她自啰嗦，我们赶紧划船回去，在回去的路上我紧抱着玛丽！给她取暖。我离别女友，直接带玛丽到医院……玛丽在医院打点滴后，没事了！

我再送她回宾馆。我要离别的时分，玛丽拉住了我。我忙把她揽进怀里，……玛丽把衣服脱了，看到女人的身体，是那么丰满成熟，像熟透的果子摇摇欲坠。我抗拒不了这样的诱惑，最为原始和最为真实的诱惑，我的身体在短时间内有了反应，反应了很强烈，我身体的下面马上由垂直向水平方向转变，直直地指向了她的身体，我抱着她进入沐浴室，打开温水，沐浴在夜风中，那张熟悉、漂亮的脸再次清楚地到我眼前，楚楚动人，我忍不住伸出手滑过她的长发，停留在她的脸上，我感觉她的体暖和柔嫩肌肤，当我抱着她柔软的身体时，我知道，一切都无须再多想。我吻她，她热烈的回应，我能感觉到她的身体在颤抖，脸庞发热，亲吻让她越来越热情，当她扭动身体，胸前的两团柔软丰乳与我身体摩擦，让我更难以自制。

在浴盆里，我们……，她的皮肤光滑而柔软，那些不羁和散漫的气质在这样的时候表露无遗，她的四肢缠绕着我，嘴唇擦过我的脸，脖子，亲吻我的身体。当我伸手握着她的乳房时，她喘息着，光滑的大腿更紧的贴紧我的身体，我揉弄着她的乳房，轻轻捻动她挺立的乳头。

她是个很敏感的女孩，当她贴近我，她下身的湿润让我更加激动，我还怎么能把握住自己呢？因为她的湿润，我的进入非常顺利，她的喘息在我进入之后的抽动中越来越急促，当我低头去吻她的乳头时，她便不是喘息，而是呻吟了。我得承认，她的呻吟更大程度上刺激了我的快感。她越来越主动的迎合，当我伸手托住她不大却很柔软性感的屁股，做最后的冲刺时，我们同时达到了高潮，她高潮时yd规律的抽搐和抖动让我几乎疯狂。我们几乎就是一对相爱很深的情侣一样^做**，如此的默契和放松，享受着快乐的感觉。

我们相拥着在浴盆里聊天，她说她是第一次跟中国人^做**，问我喜欢她还是喜欢我女友，我什么也不说，轻轻抚摩着她的头发。我想说，这是我第一次享受。当我再度温柔的抚摩过她的全身时，她微微的喘息让我心神荡漾，我问她还想要吗。这个尤物竟然翻身就坐在我了身上~~！我没法用文字或者语言去形容她坐下去，让我慢慢进入的那种感觉，我抱着她的乳头说我爱你，她闭上了眼，往返扭动身体，轻轻的说我喜欢这样。

说实话，我也很喜欢她在上面时的感受，让她主动控制着一切，当她上下运动时，胸前波涛汹涌，下面暖和湿滑，头发随意飘扬着。她的一切是那么的恰到好处，乳房坚挺嫩滑，腰肢柔软，顺着她的腰抚摩她的滚圆屁股，感受她的激情运动，让我忍不住一次一次抬头去亲吻她的乳房。

这种她喜欢的方式让她很快就有了高潮，她趴在我身上，并拢两条腿，yd更紧的夹着我的yj。她滚烫的脸庞贴着我的脸，在我耳边喘息着，说，我都到了你怎么还没到我笑，说因为这是你喜欢的，我更喜欢的还没用呢她问，那你喜欢什么我喜欢的，当时是从后面进入。

她的屁股，当她翘起来时，曲线玲珑，我从后面进入她的yd，双手从前到后抚摩着她高贵的身体，因为是弯腰的姿势，她的乳房下垂着，摸起来更觉柔软，乳头很快又挺立起来。顶着她的小屁股一次次的进入，手掌托着她的乳房感受着乳波晃动时硬挺乳头在掌心的摩擦，让我忍不住更用力的进入，让我的yj在她yd里搅动，她越来越大声的喘息，说你这个坏蛋爱me!

扶着她的腰，最后的冲刺终于让我将这一夜最热烈的激情射了出去。我抱着她，亲吻她的耳垂，在她耳边轻轻的说，多么喜欢她！

