---

title:  "合租的少妇"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/wangyuchun.jpg"

---
图王语纯；去年9月份，因为和女朋友闹分手就在网上在无锡找了份工作离开了苏州来到了这儿。

由于公司没有宿舍只好在外面租了一个三室一厅。我一个人总不能租这么大一个房子吧。可是又找不到小一点的房子，没办法只好在外面贴了招租广告。当天晚上就来了一对小夫妻，是湖南人。他们说要租房子。我当时看到那个女的就呆住了，1.65的身高，身材很棒，瓜子脸留着个披肩的长发。我心里想：美女啊！不能错过。

不是我老婆，看着养养眼也不错，如果能够爽到就更好了。所以当时就同意了他们。男的说他叫涛，女的叫云。我也介绍了一下自己，然后笑着对女的说：我们不光五百年前是一家，而且你跟我妹妹是同名呢（这绝对是真的。我表妹跟她是同名）。

既然有缘能住在同一个屋檐下，你也比我小，就叫我一声哥吧。不嫌吃亏吧。涛和云都笑了。云倒是挺大方，一声哥叫的我心里甜甜的。云他们经济可能不太好，就要了最小的一个房间第二天搬了进来。另外一个大房间我租给了我的一个同事和他女朋友。

我在公司上的是两班，我同事不是和我一个班。以我休息的时候他上班，他休息的时候我上班。云和他老公都是一个厂的，上三班不过两个人也不是一个班。但还是有时间在一起。有了云叫我的这声哥，把我们的关系拉近了不少。我休息他们家有人在家的时候总是找他们聊聊天，看看电视。我没有电视，因为有了电脑就不想要电视了。云也挺喜欢上网的，我在家的时候总是没事跑到我这边来上网。

就这样过了四个多月，夏天到了。云在家总是穿一件及膝的睡裙，里面隐隐露出了胸罩和内裤，看得我是欲火焚身。晚上总是幻想着她那迷人的身体在手枪。不过光看不能吃绝对是件痛苦的事情，所以我开始动脑怎么才能吃到嘴。

这天我心生一计，到网上下了10多部a片和好多关于少妇出墙的小说放在电脑里。然后对云说：小妹，我把房间钥匙配一把给你吧。我上班的时候你休息的话也就能上网了。云说：哥，你不怕我偷你东西吗？我笑了，说：你都叫我哥了我还怕你偷我东西吗？我信你们！于是就配了一把钥匙给她。我当时心里就想，就怕你不要。不知道你看到电脑里的那些时会有什么想法。当时云在我上班时到我房间里上网我是不知道她到底有没有看那些电影和小说，不过我后来有问过她，她承认说看过。还说要不是看过那些怎么会被我弄上手呢！哈哈！！

定下计来之后，在我和云两个人在家的时候，我总是会在她没有到我房间来之前打开a片，然后把音箱的声音差的不是很大，但在客厅能够听到一点点的量。称云在客厅的时候我会开门上下厕所或是拿去下厨房什么的。云总是脸红红的看着我，还会瞄瞄我那鼓起的短裤。

不过我没想到的是让我兴奋的事来的那么快。那天晚上我上网上得晚了，都3点多钟了。我准备洗澡睡觉了。到洗手间时发现云晚下洗澡换下来的胸罩和内裤都没有来得及洗就放在盆里呢，立即迫不及待的拿起来仔细看着，然后脱掉内裤用沾着云体液的内裤包在小兄弟上摩擦起来。就在我爽的时候，我听到“呀”的一声惊呼。我转头一看，云站在卫生间门口瞪着我看呢。登时我不受控制的抖动起来，只见白白的精液一下子全喷到了云的内裤上。

我一下子呆住了，尴尬的不知道说什么好。云倒时盯着我还没有来得及小下去的兄弟看着。这下子我更不知道怎么办才好了，真是计划不如变划快啊。就在我不知道怎么办的时候，云轻轻的走上来两步。脸红红的说：哥，你是不是好久没有做过了？我愣了，轻轻的点了点头。云走到我面前，轻轻的用手抓住了我的兄弟，说：哥，要不我帮你。我一听到这话，小弟弟像吃了激素一下，疯狂的长大。这倒把云吓了一跳，轻轻的说：哥，你的好大，好粗。我一听乐了，这个时候还管什么。问她：比你老公的大吗？云点了点头。用手在我弟弟上来回套弄着。我一把搂过云，吻了上去。一只手摸上她的屁股。云屁股不大，但很有弹性，摸起来很舒服。吻了一会儿，我离开她的唇，吻向她的脖子，一点一点的舔着。当舔到她的耳垂时，云“嗯”的哼了出来。看来耳朵是她的敏感部位，我加紧了对她耳朵的攻击，时而舔时而牙轻咬时而含进嘴里吮吸。云这个时间在我怀里不停的扭动着身体，手更加快速的套弄着我的小弟弟。我把手从她的睡裙下摆伸进去，摸到了她的内裤上，这时那条薄薄的内裤已经湿透了。我另一只手也没有闲着，把云睡裙吊带肩上的两根带子轻轻一拨，睡裙就滑了下来。露出了两只雪白高耸的乳房，原来云睡觉不带胸罩的。我仔细地看着两座迷人的高峰，峰顶上两颗葡萄已经挺立起来。轻轻的我含上一只葡萄，在嘴里吮吸着，用舌头在上面划着圈圈。云这个时间整个人都有点软了，双手紧紧的抱着我的头，胸部更向上挺着，嘴里不停地哼着。

我看时候到了，一把将云抱起，来到了我的房间里。将她放到我的床上，顺手把她的湿透的内裤一把拉了下来。云躺在我的床上，双眼迷茫的看着我。我一下子扒到她的身上，急不可待的说：我要进去。云轻轻的点点头，把双腿环到我的腰上。我立刻将用的小弟弟对准她的小穴，屁股一用力一下子顶进去一大半。云“啊”的轻呼了一声，我停了下来，问：疼。云点点头：有点，你的太粗了。我扒在她的身上不动，感到小弟弟被一股暖的感觉包围着，紧紧的感觉真的很爽。没有想到云都是结婚的人了还这么紧。我轻轻的动了动，问她：还疼不？云摇摇头。我兴奋的说：那我来了。立即大力的动了起来，云随着我的动作不断的摆动着身体，还不是抬起屁股还迎合我。由于有好几个月没有女人了，我的动作非常的粗野，不断的抽动，发出“啪啪”的撞击声。两人的交合处不断的有水点点的溢出。云不停地说着：哥，用力，用力。再进去点，好舒服！不一会儿，就只见云的身体开始抖动，嘴里没有意识的嘛着。我知道她要来了，更加用力的抽插起来。果然不一会儿，就见云的身体一阵剧烈的抽动，然后一僵。而我的小弟弟感到她的小穴里涌出一波波温暖的水来，刺激的我全身发麻，屁眼开始收缩，我知道我也要来了。我开始更加剧烈的运动，在20多下后我感到不行了，准备拔出小弟弟射在云的体外。谁知道云感觉到我的意图，双手按着我的屁股，她更加往上贴来。我一下子没注意，没拔出来反而被她弄得更紧密，一下子全射在她的小穴里。射了之后我整个人都软了，扒在云的身上喘息着。我们就这样轻轻的搂着对方，过了一会儿云轻轻的推了我一下。我知道压着她了，爬了起来。只听“卟”的一声我们俩紧紧密合的地方分了开来。我听到这声音轻轻的笑了，云本来红红的脸更红了，迅速的低下头去。我说：做都做了，这有什么不好意思的。刚才你为什么不让出来，射到你小穴里面，要是你怀了怎么办。云一下子把头埋到我的怀里，低低的说：没事。这几天是
安全期。我听了就放心了。

休息了一会儿，云对我说：哥，我回去睡了，涛快下班了。我轻轻的点点头，目送着她回到了房间。心里真想能够抱着她睡一觉啊。不过一想，反正以后还是有机会的，有得玩还不用负责，真的爽啊！

