---

title:  "我上过的女大学生"

metadate: "hide"

categories: [校园春色]

image: "/assets/images/jingyu.jpg"

---
图国模静雨；我是上海一家信息网络公司派驻苏州分公司的市场部经理，因为苏州市场做的不错，总部在当地给我租了一套公寓，配了一部车，虽然和老婆孩子不在一起，但苏州到上海来去还是很便当的，所以几年下来我也乐得一个人在外地逍遥自在，可以无所顾忌地玩女人。

我玩女人有一个原则，就是只玩良家女子，绝不玩妓女。虽然良家女子或女孩搞上手要费点工夫，但我觉得最大的好处就是安全，我可不想玩妓女花了钱还弄不好染上病。

现在大学生毕业找工作越来越不好找了，所以公司每年都有很多大学生主动找上门来要求实习、试用什么的，我每年都会挑几个漂亮的、家在外地女大学生来公司实习。年轻女孩子纯情、爱面子，又没什么社会经验，不难搞上手，失身后十有八九都不敢声张的，再加上不是本地人，玩了也不会有什么麻烦，成就了我不少好事。这里就说说小岚吧。

小岚是南京人，2年半前来我公司要求毕业实习，我一眼就看中了，一米六多的个子，长发披肩，长得白晰漂亮，身材也好，我留她下来做实习文员。经过几天观察，我发现小岚性格比较文静，在公司上了几天班，基本上没什么私人电话，不象有男朋友的样子，后来她告诉我是她父母不让她大学里谈对象，想让她毕业后回南京。我开始带着她出去谈客户、吃饭，当然我是很健谈的，总能逗得她很开心。女孩子接受能力还不错，比如她原来不会跳交谊舞，我教了她一段时间，就跳的不错了。我常带着她去喝咖啡、游泳，晚上有应酬的时候，应酬结束了我都是开车送她回学校。

一次晚上应酬客户结束后，我带小岚去喝咖啡、跳舞，跳舞的时候，我故意和她脸贴得很近，右手紧紧搂着她腰，使得她的身体靠紧我，乳房都要贴到我胸口上了，右手时不时貌似无意地在她屁股上摸两下，昏暗的舞池里，她低着头不敢看我，我明显能感觉到小岚的心跳加快，呼吸急促。一曲结束，趁她转身背对我时，我双手顺势摸在她双乳上，轻轻揉了两下，她吓了一跳，赶忙把我的手推开，回到座位上低头喝咖啡掩饰着慌张，但并没有要逃走的意思。我看这次试探差不多了，就提出送她回学校。在车上我没对她怎么样，看样子她松了口气。学校门口她下车时，我说：“明天是周末，下班后在路口等我，我们出去玩。”她红着脸没回答我，一声不响地走进了学校。

第二天上班后，我看小岚和其他同事说笑很正常，只是眼光和我相遇时，有点慌张。呵呵，女孩子都是这样。下班后，我开车出来，老远就看到小岚穿着一身浅蓝色的连衣裙，肩背着小包站在路口等我了，凭经验我知道有戏了，明后两天休息，有时间足够搞定了。吃过晚饭，我们玩了一会儿卡拉ok，接着又去喝咖啡、跳舞，小岚被我逗得一直笑个不停，似乎忘了昨天的尴尬。我看看时间差不多了，已经过了她学校关门的时间，就故意装着才发现的样子说：“哎呀，你们学校已经关门了，你回不去了”。

“哎呀，是啊，怎么办啊”小岚正玩得开心，一下子也着急了。

我安慰她说：“没关系，今天是周末，明天不上班，玩得开心点，待会就到我哪儿住一晚吧。”

她有点为难地说：“到你哪儿？这怎么好啊。”

“不要紧，我是公司租的两室一厅的公寓，就我一个人住，你来没关系的。”我说。

小岚犹豫了一会，轻轻点点头。于是我们就结帐离开，开车回到我的住处。

“你一个人住这样的一套房子，真不错啊，我们宿舍一间房要挤四个人呢。”小岚一进我公寓的门，就羡慕地说。

我半开玩笑地说：“你觉得这里好，你就搬来和我一起住啊，怎么样？”

小岚没有直接回答我，说：“我们同学有自己在外面租房子住的。”

刚才跳舞跳了一身汗，我让小岚先去洗个澡再休息。她洗完了出来，我一看，女孩子浴后确实是水灵灵地诱人，连衣裙领口被水打湿了一小块，脖子上还挂着没擦干的水珠，皮肤越发的白嫩，脚上没穿丝袜，光脚穿着我给她找的一双拖鞋，看着她楚楚动人的样子，我的鸡巴有点发涨。

我洗完澡出来，小岚正端着水杯坐在沙发上看电视。我也倒了杯水，坐到她身边一起看电视聊天。我们说着话，正好电视里是男女主人公接吻亲热的镜头，小岚下意识地扭头看了我一眼，我趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻住了她的双唇。

“别……”小岚在我怀里挣扎着，想推开我。“好妹妹，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”我在她耳边说。一听我这话，小岚挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇。她还不会接吻，不会回应我的亲吻，我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我。我趁这时，右手隔着裙摸住她的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了我一下，下意识地抓住我的手往外推。

“别怕，好妹妹，让我抱抱你，”我一边说手一边继续进攻着她的乳房。她抓我的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到我怀里。我左手在她脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房。小岚的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。她在我怀里闭着眼，我继续吻着她，手不停地揉捏着她的乳房，能摸到她心口咚咚跳个不停。

我就势把她抱起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，顺势我一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。小岚在我怀里紧张地看着我，双手抓住我的手臂，我在她耳边轻声说：“好妹妹，你真美，让我好好亲亲你。”说着我脱下她的连衣裙和乳罩，只剩下一条内裤。这时她白晰的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在我面前。我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，小岚浴后的身体散发着迷人的气息。我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤……“啊——，不要……”小岚浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被我的腿架住了，大腿合不拢。“好妹妹，我好喜欢你，你不要怕。”我一边吻着她一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的阴户上。

小岚的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，小岚在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手。于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。

终于，小岚一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。

这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户彻底呈现在我眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿溚溚了。小岚阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴蒂，我用手指将大阴唇分开，小岚刚才洗澡时下身洗得很干净，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。

女孩子对第一次性交是充满恐惧心理的，必须充分地弄弄她，让她尽量放松，少感觉到痛楚，她以后会很快接受性交、享受到性交的快乐。我俯下头，先对着阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来，我伸出舌头，轻轻舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄。小岚的阴户刚才洗得很干净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，我很满意。
