---

title:  "女友看球赛被干"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/mengqiqi.jpg"

---
图模特萌琪琪；我的女友和我1样喜欢篮球，我们从高中时期便1起打球、看球，后来我们大学考上了不同的学校，却情爱不减。她当上了她们学校校队的球队经理，而我则加入了我们学校的校队。

　　那天是大学联赛冠军战，我们学校历经千辛万苦走到这1步，而我也以1年级超级主战力的身份参与其中。对手是1路打来都未曾输过的强队，听说他们球风强悍，彷佛不要命了1般，而且队上各个都会得分，是非常难缠的对手。——那正是女友的球队。

　　那天我在体育馆门口遇见女友，由于比赛紧凑的关系，我们已快两个月没有见面了，而眼前的女孩已焕然1新，我几近快认不出来她是之前高中那个清纯的女学生。

　　女友顶着1头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚指甲都涂着亮红色的指甲油，穿着1字领的白色罩衫，脚蹬绑至小腿肚附近的细带罗马平底凉鞋，就像是为了今天特地打扮的1样。

　　「你甚么时候会打扮成这样了？兔子。」我不可置信地问，我总是昵称她兔子，由于她白白肉肉的和兔子1样，而且现在她看起来仿佛更饱满、更性感了。

　　「就是为了今天啊！」女友笑着说，眼神却不在我身上。

　　「是为了我得到冠军要去庆祝吗？」我笑着问，要上前去抱她，完全不在乎她是对手的球队经理。

　　「也许吧！你身上都是汗，臭死了啦！」女友把我推开，跑进体育馆。

　　比赛开打，我们几近1路挨打，对手球员真的个个凶恶异常，几近要让他们予取予求，乃至还有1名中锋在篮下灌篮。别说我，就连队上的学长们也没辄。

　　最后就在很大的差距下，我们输掉了冠军。

　　落漠之虞，我看向对手席，女友正开心肠拥抱每一个球员。

　　「你是我们经理的男朋友？」对方教练在我身后问，他看起来有5、610岁的模样。

　　「你……？」我转过身，看见对手教练和蔼的笑容。

　　「我在体育馆外面听见看到的。你今天打得不错，你女朋友也很喜欢篮球，真是个好女孩。」他拍拍我的肩膀，随后走掉。

　　回到休息室，大家无精打彩，毕竟以如此的比分差距输掉冠军，谁都不好过，我也是。

　　突然，我很想找女友说些甚么，因此我便默默地离开，去到走廊。走廊里空无1人，我渐渐走过1扇又1扇门，我知道对方球员的休息室在哪里，就在前面而已。

　　球员休息室的门没有关好，里面传来1些奇怪的水声，我走近，透过微小的门缝看向里面。只见几个赤裸上身、露出肌肉的球员背对着门，肩并肩站在1起，好像在看着甚么讨论得起兴。虽然我心底有1点不好的预见，但又觉得应当不会产生那种不堪入目的事情才对。

　　从这里甚么也看不清楚，因此我走到隔壁房间，我知道隔壁房间有个地方可以通到球员休息室。

　　我爬上隔壁房间的橱柜，推开天花板钻了进去，从这里就能够看见球员休息室里面产生的事情。

　　我从透风口往下望，却不由得呆住了！室内大约10来个壮硕的球员，就是刚刚打败我们得到冠军的那些人，充满汗臭味。他们有些只穿着球裤或运动短裤，其他人则是1丝不挂，而且各个阴茎勃起。

　　站在中间的是由4个人围成的1个圈圈，蹲在4个人当中的是个女孩，轮番帮4个人舔着老2。女孩顶着1头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚指甲涂着亮红色指甲油，看不出来穿甚么衣服，不过可以看见她穿着1双新买的细带平底罗马凉鞋，就好像特别为今天打扮的1样。

　　那是他们的球队经理，也是我的女友。

　　「嗯嗯……你得了几分？」女友1边津津有味地吸着某个球员的老2，1边抬头问他。

　　「6……6分……」那人舒服得吞吞吐吐，两手交叉在背后硬撑着，好像快射了。

　　女友放开那个得了6分的人，转头握住另外一根阴茎，「你得了几分？嗯？……啊……」女友问完，1口含住阴茎。

　　「1分……啊啊……不过我抢了5个篮板球……啊……」被含着的球员舒服不已，抓着女友新染的暗红色长发前后扯动。

　　女友舔了几下以后，又转头为另外两个人吸舔，也1边问他们得了几分。

　　过了不久，4个人都射了，射出了白白浓浓的精液，看起来热火朝天的。有1个是被女友含着射的，就是得6分的那个家伙，他是4个人里面得分最多的，其他3个人把精液射在女友的手上或玉腿上。

　　高潮过后，4个人退到旁边，另外一群更壮硕，约7、8个人围到女友身旁。

　　「1年级的也要弄这么久……」1个高大的球员说，就是今天灌篮的中锋。

　　「他们今天表现得也不错啊！」另外一个球员说。

　　说完以后，他们就脱去裤子，露出1根根早已充血不已的阳具。1个球员坐到长椅上，把女友抱到他怀里，开始和女友热吻，发出「啵啵」的声音；另外一个人把女友的1字领罩衫从她身上脱掉，露出女友白净可口的身材。

　　原来女友今天没有穿胸罩，粉红色的乳头早已硬的翘起。她比起之前仿佛略微胖了1点，但身子看起来仿佛1样柔软。女友下身穿了1件看起来仿佛太小件的黑色细带小内裤，勒着她大腿的肉，有人把手伸进女友有点小件的黑色细带小内裤里，开始搓揉底下的东西。

　　接吻终了，高大的中锋淫笑着走到女友眼前，把阴茎弹到女友脸上。本来和女友热吻的家伙，已开始在女友的肩膀上吸吮着。

　　「我今天3102分，还灌了1次篮，按道理说，我应当是第1个干你小穴的！」「嗯……没错……快点……我好湿……」女友用新涂了指甲油的小手握着他的肉棒又舔又吸的说。

　　高大中锋躺到地上，女友站起身，脱掉那件太小的内裤，露出美丽的景像，使得1旁刚刚已射了的1年级小毛头猛吞口水。想不到女友的阴毛修剪过，只剩1小片短短的毛，呈细细的长方形覆盖在耻丘上。至于耻丘底下的小穴是不是泛着水光，从我这个角度不得而知。

　　女友扶着中锋厚实的肩膀，渐渐蹲下，仿佛在试着把那根巨物塞进自己的小嫩穴。她还没有脱下那双新买的细带平底罗马凉鞋，带子高高绕到小腿腹附近，勒着女友白嫩的双腿，再配上女友正握着阳具往自己小穴里捅的画面，简直诱人犯法。固然，就算为此犯法也在所不惜！

　　「呀哈……」女友蹲着，曲折着腿坐到中锋腿间，发出1阵使人酡颜心跳的呻吟。接着女友双手撑着地板，开始自己上下移动，大小适中的双乳配合着节奏微微的晃动，看得旁人兴奋不已。

　　第2页？

　　「别闲着，我今天得了102分，快把它含着！」今天频频投进3分球的后卫抓起女友的头，把充满汗臭的老2送进女友嘴里。「嗯嗯嗯……是……」女友乖乖的「啵啵」吸着眼前的龟头，下半身没停下抽动。

　　「后面清了吗？」另外一人走过来，拍拍女友白嫩有肉的屁屁问她。「嗯……刚刚……去拉了……」女友含糊不清的说，身上开始冒出香汗。

　　「乖，我今天210分6篮板，要干你的小屁洞啰！」那人就是今天打球特别凶的家伙，他轻抓着女友的屁股，把老2渐渐挤进去。

　　「啊……啊……」女友皱着眉头，紧闭双眼，跪在地上，含着3分射手的睾丸，手在他的阴茎根部套弄着。

　　我看得目瞪口呆，看着自己的女友被前后夹攻，嘴巴、阴道、屁眼都塞满了筋肉纠结的肉棒，被1群满身汗臭的肌肉男轮番插，还红着脸说舒服。

　　「经理，我今天得了101分喔！」又有1人走过来，女友2话不说，握住他的阴茎套弄起来。

　　「你的小穴可真湿啊！1想到要被我们这些冠军成员干，就湿的要命吧？」中锋扶着女友正在被干的屁股，大阴茎在女友的小穴里来回进出。

　　「才……才没有呢……」女友口齿不清的说，把两只腥臭的老2凑到嘴边，打着手枪，彷佛很渴望喝下他们的浓精。

　　「你的肠子里暖乎乎的，跟淫穴1样紧呢！」抽插着屁眼的人说，扶着女友触感极佳的蛮腰，猛力地把老2往女友的屁眼里顶，小腹与臀部撞击发出响亮的「啪啪」声。

　　「有这么淫荡的经理，害大家都不能专心打球了！」中锋说，抬头吸着女友挺立的粉红乳头。原来女友以自己的身体作为嘉奖，谁得最多分就能够第1个上她，无怪乎比赛的时候他们个个凶恶不已，就是为了这个。

　　我有些难过，不过却又觉得眼前的女孩仿佛已不是我那可爱的兔子。

　　过没多久，他们都射精了。两个人把精液射在女友脸上和嘴里，另外两个人则是中出在女友的屁眼儿和子宫深处。

　　另外4个人上场，女友偶尔骑在他们身上，任由双乳上下晃动；有时候则侧趴在地上，含着某个人的阴茎，1只腿被人抬起操干小穴。

　　「哟，大家已开始啦？」教练开门进来，笑看着眼前淫糜的情况。恰好有人被女友吸得射出来，浓稠的白浆被女友吞了下去。女友满头大汗，头发贴在她潮红的脸上，看起来极其撩人。

　　「不知道你在场边看着球队大胜你男朋友的球队，然后你就要等着回来被大家轮着干的感觉如何？」教练含住女友的耳朵，在她耳边问到。女友没有说话，只是任由股间那根阳具继续进犯她被操得通红的小肉穴。

　　「那感觉兴奋吧？男朋友被你那10几个身强体壮的炮友打败的感觉，是否是感觉用看的就湿透了？板凳都湿了……」教练说着让人不知如何是好的话，手捏着女友可爱的小乳头。

　　「教练，她好兴奋啊！夹得真紧！」那个抱着女友1条大腿猛干的人说。

　　「由于她是贱货嘛！哈哈哈哈……还好女孩呢！每天等着练完球被大家操，在旁边看得内裤都湿了！跟你妈妈当年1样贱！哈哈哈哈！」教练大笑，脱光了自己的衬衫和西装裤。

　　「啊……才没有……啊……」抽插的人愈来愈大力，使得女友全身跟他1起震动，本来要辩解却变成受不了的呻吟。

　　「那我要把精液全部都射在里面，好好招待这个小骚屄。」抽插的人说完，便牢牢贴着女友的股间射了进去。

　　教练把女友的双腿抬起架到肩膀上，中年发福的大肚子顶着女友软软的下腹，粗黑的阴茎则缓缓没入女友粉嫩的小穴。从我这角度，正好看见女友1脸迷幻地和教练舌吻。

　　教练1手抓着女友白净的脚踝，1手撑地，又老又肥的屁股1顿用力，快速在女友已湿黏的小穴里抽插，发出「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　「都被你们射得黏乎乎的啦，全部阴道都是精液，年轻真好……」教练说，1会儿吸着女友甜蜜的乳头，1会儿吸着女友伸出嘴外的舌头。

　　「抱歉啦！教练，我们实在忍不住……」球员在1旁说，老2又勃了起来。

　　「没关系，今天得到冠军……啊，这小骚货真会吸……等会儿我射完了，让这个小骚货穿上丝袜，每一个人都再来1发，好好庆祝1下。」教练看到1旁几个1年级学生的阴茎硬得跟没射过1样，和蔼地说。

　　「教练说要让大家1起来操你呢！开不开心啊？小贱货！」3分射手跪下来，扒开女友脸上汗湿的头发，此时有人在后面抠挖着女友收缩的小屁眼儿。

　　「嘿嘿……我……我快要射啦……贱人……」教练屁股更加用力，全身压在女友身上，把女友的双腿压得朝天，用尽全力冲刺。我看着女友罗马凉鞋的鞋底，脑筋1片空白。

　　「教练，她要泄了！」在后面抠着女友菊花的人说。「不用你说我也知道她要泄了……你们真该来试试她的屄现在吸得有多紧……哈……」教练边说边用力撞击着女友。

　　「啊……啊啊……别啊！啊啊啊啊啊……」女友抱着教练肥粗的后颈，脚指由于用力而曲折夹紧，使我看得见她新擦上的鲜红色指甲油。

　　教练绝不晓得怜香惜玉，1个劲儿的用力撞击，终究把他那些陈年的精液，全灌进女友粉嫩又稀毛的小穴里。「唔……骚货！你比你那婊子妈妈还要紧呐……我要让你怀孕！！哈哈……」「啊……啊……」女友娇喘着，从她小穴里流出混合着好几个人的精子液，仿佛是高潮了。

　　「她每次被教练干都会高潮的呢！」

　　「原来她喜欢被中老年男人操啊！」

　　「教练的体力不像中老年男人吧？」

　　「说这么多，还不就是喜欢被操！」

　　「那还真是小骚屄！」

　　教练1把将老2拔出来，几个1年级学生也不顾女友还在抽搐，或是嫩穴及屁眼儿里还在流出东西，便又把它们都塞满了。有人把女友的罗马凉鞋脱下来，把浓精射在凉鞋上，彷佛用那双鞋子就能够宣泄1样。

　　大家对抽插屁眼儿或小穴都没有甚么意见，没有洞可以插的就让女友擦着指甲油的小手服务，或舔弄着女友的乳头及柔软的乳房。

　　中锋拿起奇特笔，在女友身上写下「篮球队经理」几个字，又在旁边用较小的字补充到「是公共厕所」。

　　「你男朋友是哪个啊？是刚刚被我火锅那个，还是被我撞倒那个？」某个球员1边在女友的小穴里费力地进进出出，1边舔着女友饱满的乳房。

　　第3页？

　　「篮球队经理……是公共厕所……哇！有这么棒的公共厕所，谁都会想加入篮球队喔！」某个人的阴茎又粗又长，插进女友被操红了的肉穴时，女友费劲地用双腿夹紧他的屁股。

　　「屁眼也很棒呢！小母狗……干死你……」1个矮小的球员从后面捅着女友的屁眼儿，边大力地拍打着女友肉感10足的浪臀，打得她1边屁股蛋子都红肿起来了。

　　「大家看啊！她的小穴都合不起来了，却又泄了啊……骚死了！」「又泄了？只插屁眼也能泄啊？让我来试试乳交！」「吻技真不错，你男朋友会这样吻你吗？嗯？全部嘴巴都是精液的味道。」「对……像这样……自己动，很好……这娘们儿太她妈会干啦！」「没遇过这么浪的经理，早几年来我们肯定年年拿冠军！」「是否是连扫厕所的糟老头子都可以上你啊？啊？」「她本来就是公共厕所嘛！哈哈哈……」「对喔！哈哈哈……妈的，她又泄了！这个骚货，婊子！」「怎样样，喜不喜欢待在我们的球队啊？兔子。」教练的阴茎又充血了，他走到正跪着被人从后面操弄的女友身旁说。「兔子」是我叫女友的昵称，由于她长得白白肉肉的，像只可爱的兔子。

　　「喜欢……我最喜欢篮球了……」女友说着，含住教练粗黑的龟头。小穴边被抽插边流出白浊的浓汁，滴到地板上；屁眼被人挖弄，从里面挖出1沱又1沱鲜活的男性分泌物……
