---

title:  "三个妹妹袭击我（二）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/emily2.jpg"

---
图Emily Bloom；自从上次被三妹雅婷利用以后，生活意外地一如往常，彷彿从未发生过这档事一样。

我甚至曾经一度怀疑，是不是我做春梦做过头了？

好在二妹羽晴与大妹文馨相继遭到雅婷大冒险的迫害，这才证实了我并不是在作梦。

羽晴的内裤被雅婷的同学信仔拿去打手枪，射得湿淋淋的然后掛在厨房。

文馨更倒楣，她在看电视时，雅婷的另一个同学衝过去对她打手枪，吓得她花容失色，拿起遥控器就往那男生的老二上k去，结果那男生被搥以后居然丝毫不气馁，整个人压到文馨身上，最后不济的射精在文馨的紫色裤袜上。

即使这几个混小子恐吓我说他有混黑道，我还是动手扁了他们一顿，白痴嘛这！

虽然有点过份，不过他们的大冒险是满爆笑的，包括拿蕃薯塞屁股之类的骇人举动，渐渐的我也习惯这几个色小鬼袭击我两个妹妹，反正他们也造成不了什麼真正的危险性。

「哥，你要管好雅婷啦！」羽晴一脸嫌恶的拎著腥臭的内裤，对我抱怨。

「我有什麼办法……打了他们还是笑嘻嘻的，反正他们只是开玩笑而已啊。」我无力的翻阅我的报纸，我觉得教育部长很好笑。

「有什麼关係呢，他们很逗趣呀。」文馨乐呵呵的说。

「妳还差点被上耶！」羽晴气愤的将内裤丢向文馨，不过沾满精液的内裤后继无力的掉在餐桌橘子上。

「干妳娘，那橘子我还要吃的耶！」我惊叫。

「吼，哥你不懂啦，又不会有人用你内裤打手枪，也不会有人衝过来压你，你当然不知道怕啦！」羽晴嗔叫。

「屁好吗？我早就中标了，上次雅婷才吸过我老二……」我一不小心脱口而出，两个妹妹已经一脸惊愕。

「雅婷帮你……口……交……？」文馨结结巴巴的吐出这几个字。

「喔，对呀。」这时雅婷正好洗完澡，从冰箱拿了一瓶芬达走进客厅，一副事不关己的模样，「哥超变态，我一讲『哥哥好硬』他就会兴奋……要喝汽水吗？」

「变态的是妳吧！？」文馨和羽晴异口同声说，不愧是我两个正常的好妹妹，羽晴跟著补上一句：「我才不喝那种没营养价值的垃圾食物咧。」

「去，妳们还好意思说我，小时候大家还不是吵说谁要嫁给哥哥！」

她们你来我往的争吵了一阵子，最后不知道怎麼样又笑成了一团。

於是我们坐在一起吃橘子喝汽水看电视。

「哎，姊！」雅婷忽然问羽晴道，「妳看过男生马眼没？」

「啊？什麼叫做马眼？」羽晴惑道。

「就是这个啊。」雅婷二话不说就拉开我的裤子，掏出我的老二。

「干妳娘咧！」我急忙把她推开，但是羽晴和文馨的脸蛋已经红得像是蕃茄一样了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」雅婷得意的狂笑起来。

电视机裡的黑涩会丑女们还在叫来叫去，而我们客厅裡只剩下三人的沉默、与一人的狂笑声。

「咳嗯，那个……」其实我也不知道我该说些什麼，但下意识我便将电视机给关掉了。

雅婷止住笑意，不怀好意的向我身边挨来，仰起小脸娇声道：「哥～来嘛～」

我揍了她一下，然后把她推开，试图正经地向我另外两个正常的妹妹解释，就在我词穷时，雅婷已经将手探入我的裤襠裡，握住我逐渐勃起的肉棒。

「啊啊……」我想将她的手拉出来，但她跟著凑近我耳边喊了一声哥，然后香嫩的舌尖点上我的耳垂……

我输了……我被她挑逗得全身苏麻，软绵绵的动弹不得。

她再度将我的肉棒掏出裤子，不同的是，这次肉棒已经硬得龟头呈现紫酱色了。

雅婷噗哧一笑，牵起发愣的文馨，让她跪到我的跨间。

「文馨……妳妳妳……」我看著她生晕的俏脸，她的娃娃脸上满是羞涩，微张的湿润嘴唇一开一合，好像想讲些什麼，却更加地诱惑著我。

我按住文馨的头，狂念在我心中爆涨，终於，我将腰身往前挺去……

粗大的龟头触上了文馨娇嫩欲滴的嘴唇，文馨整个人剧颤了一下。

「哥！」呼吸仓促的羽晴呼喊著我，好像想要阻止我做出活塞动作。

我挣扎著，理智与慾望在心中交战，文馨是个长相甜美的可爱女孩，但是她是我妹妹！

雅婷吸我还可以赖她，倘若这时我将肉棒往文馨口中送去，我就是个十足的变态了！！

「吼，烦耶，lag什麼啊！」正当我天人交战时，不耐烦的雅婷从后面一推文馨的头，「咕滋」一声，文馨终於紧紧密密的将我的肉棒吞入口中。

有了第一步，接下来便全交给本能去做。

文馨乖顺的吞吐著我的肉棒，我按住她的头，享受著罪恶感与快感交织的变态感觉。

「哥！」羽晴轻唤，我将她拉入怀中，将手伸进她尚未褪下的制服中，搓揉她c罩杯的雄伟胸部。

「喀喀！」雅婷娇笑不休，但我已经无暇理睬她，我姿意的蹂躪著羽晴的身躯，她的轻声呻吟传入耳中，更令我失去理智。

她用微弱的力量抵抗著我的侵略，不过她微弱的力量还是比我使尽吃奶的力量要来的大，最后她终於抵抗成功，自我的怀抱中挣脱，并从沙发上滑下去。

「换人！」羽晴慌忙的说，文馨疑惑的吐出我的肉棒。

羽晴深深呼了一口气，生涩的握住我的肉棒，其实她是害怕给我侵犯，寧愿替我打手枪也不给我亲吧。

「哥……」文馨还未说出一句完整的话，我便将她搂入怀中，强吻她的小嘴。

我跟文馨的香舌交缠在一起，掀起她鹅黄色的背心，跟羽晴不相上下的丰满乳房令人一手难以掌握。

往羽晴那边看去，只见她的粉红的双颊与草绿色的粗框眼镜呈现强力对比，我顺手一按，她的嘴唇便撞上我发烫的肉棒，她略一挣扎，还是缓缓吐出小巧的舌头，沾上我硬得发亮的龟头。

他妈的，我跟我的妹妹接吻了。

我还让我的另一个妹妹帮我打手枪、口交。

他妈的……他妈的！！

文馨秀眉微皱，轻喘无度，原来她一面与我亲吻，一面将手探入自己裙中，竟然神不知鬼不觉地自摸了起来。

羽晴也习惯了做出这些羞耻的动作，认命的将我的肉棒含入口中，看不出她一个处女竟然那麼有天分，牙齿都没刮到我。

「文馨，妳不是处女了吧？」我趁乱对文馨问出早就想问、却不敢问的问题。

「嗯……」

「妳跟几个人做过呀？」

「七……八个吧？忘记了，从国三第……一次。」

「靠杯，妳男朋友换真快……」我都不知道她在国三到高二之间可以换七八个男朋友，不愧是我妹妹。

「哪有……我才换四个……嗯……！」

「咦？」我脑筋一时转不过来，搞不清楚状况。

「我想想看……嗯……我跟一个学长、还有一个同学……对了，还有两个不知道名字的……」

「屁啦，不知道名字是怎麼一回事？」

她巧笑嫣然，搂住我的脖子，娇声道：「我被强姦嘛……嗯……也不算强姦，嘻嘻。」

「哎，快没电了，快点结束一下好不好！」

这时我们忽然惊见，一直被我们忽略的雅婷不知何时拿出了数位相机，一直在录影。

「啊！」我一惊，鬆手将文馨丢到地板上，雅婷嘻嘻一笑，将数位相机固定，她跟文馨一起跪到羽晴身旁，跟羽晴一起用舌头舔弄我的肉棒。

三个妹妹的舌头时而不时交织在一起，口水濡沐了彼此的嘴唇。

我一下插入文馨的嘴巴裡、一下又在羽晴的口腔裡抽送、或者是被吞吐於雅婷的唇瓣之间。

三个姊妹争先恐后的抢著我的肉棒吞，我终於到了极限，颤声道：「我……要射了！」

她们三个一齐仰起俏丽的脸蛋，一股股浓浓的精液自我的肉棒中激射而出，射在三个妹妹的脸蛋上。

「ok！」雅婷兴奋的跳了起来，故不得擦乾脸上的精液，便去处理她的数位相机。

我全身无力的瘫软在沙发上，性慾尽去，罪恶感徒生。

羽晴羞愧的无地自容，静静的在旁擦拭她溅满精液的眼镜，而文馨依然娇喘不息，伸出舌头将嘴角的精液舔入口中，挨著我蹭来蹭去。

「哈哈，有了这影片，这下我可以称霸全国中啦！」雅婷哈哈大笑，「多亏了信仔的药！哈哈！」

「妳对我们下药！」我惊道，原来如此，难怪我们会那麼容易失控！

「雅婷！」羽晴羞愤不已，「把影片洗掉，妳竟然……」

「妳又没喝汽水，妳是真的发浪。」雅婷小小声说，羽晴愕然，噤声不语。

我们三兄妹就这样被一个死小鬼玩弄於鼓掌之间……

为了安抚羽晴的心情，我跟文馨只好欺骗良心的发誓有看到她在不知不觉间喝下芬达，并且刻意亲热给羽晴看，好让她相信我们也很色。

结果最后果然玩出火来了……
