---

title:  "三个妹妹袭击我（三）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/zhangruixi2.jpg"

---
图张瑞茜；雅婷称霸全国中的野心终於在我正义的铁拳下粉碎了。我将她扎扎实实的骂了一顿，再将影片删除，当然少不了几下藤条。

这次最疼她的文馨也没帮她讲话，事实上，文馨还提供算盘给我逼她跪。

雅婷逃家以后，家裡顿时安静了不少。

没有人会来袭击羽晴跟文馨，羽晴很放心的待在房间裡读书，这是她这个月来第一次不锁门。

我把煮好的餛飩麵端进房间给羽晴后，就来到客厅跟文馨抢电视看。

「喂，妳不要看什麼低能黑涩会美眉好不好，有够低能耶。」我骂她，然后抢走她的遥控器。

文馨转过头对我微笑，静静的走到电视机后面把插头拔掉。

「……干嘛，妳生气囉？好咩……还妳！」我把遥控器甩在沙发上，老实说我也有点怕我这个大妹，她是个高深莫测的傢伙。

「没有啦，我只是有点话想跟你讨论一下。」文馨语味深长的说，「你有没有觉得，我们家的人真的怪怪的。」

「有吗？雅婷是真的不太对劲啦，教育失败。」我不禁嘆气摇头，「建构式数学下的牺牲品。」

「不止啊……我跟你讲……唉，又不太好意思，总之你有机会去偷看一下羽晴的日记。」她神秘兮兮的在我身旁坐下。

「妳也怪怪的，每次说话都不说完……爱吊人家胃口。」我一拍她脑袋，她摸摸头，微笑道：「你更怪，还群交派对咧。」

在此我再度郑重重申，我才没有搞群交派对，我只是毕业旅行喝醉酒带错马子而已。

「屁好吗？都说我没有搞群交派对……还敢说我，妳还被……对了，我问妳，妳说跟两个陌生人做爱那是怎麼回事？」我是本著关心妹妹的安危发问的，我并不是个变态。

「喔，那个喔……」她皱起眉头，忽而又呵呵笑道：「是可以跟你讲啦，不过你要告诉我群交派对的真相……不准骗我，我看得来。」

的确，以我的智商，是不足以跟这位老奸巨猾的老妹相比，对她说谎只有徒然自取其辱而已。

我深深吸了一口气，这是个痛苦的回忆……

当年我们一伙变态男生……等等，我并不变态，变态的是我的朋友们……

打算凑合一对曖昧不明的该死男女，他们一个是娘娘腔、一个是t.

不知道哪一个人带头喝酒、又不知道哪一个该死的傢伙提议玩真心话大冒险……

不胜酒力的变态朋友们很快就爆出一大堆料来，从学校的辛酸史到每天晚上幻想我三个妹妹打手枪的鸟事都讲了出来。

至於大冒险的成分，更是使整个场面失控的主要原因。

首先是变态朋友a的女朋友，虽然我不认识她，不过她是个非常、非常正的辣妹……她跟变态朋友b蛇吻。

连她都这麼敢，再来进行的也都百无禁忌了，一两个变态朋友和他们的女朋友表演了脱衣秀以后，我当年的女朋友糯米跟著被要求当场表演自慰，虽然她是做个样子，但还是弄个所有人心痒痒的。

在这裡不得不介绍一下糯米，她之所以叫做糯米，是因为她身材就跟一条糯米肠一样差，只有脸蛋可爱而已，其他实在乏善可陈。

那该死的娘娘腔为了满足自己的同性恋慾望居然发出「xxx顏射糯米」这种恐怖指令。

这时候我到哪去了？我去呕吐了我！

回来以后，只见一个变态傢伙跪到躺著自慰的糯米上方，从糯米的头顶对著她打手枪。

「靠妖！」我惊叫，但是那傢伙已经射精了……一股股、一阵阵的白色液体从他裸露在空气外的肉棒顶端激射出来，糯米紧闭著眼睛，但是嘴角禁不住的全是笑意，脸蛋红得分不清酒醉还是激动。

后来也不知怎麼搞的，依稀记得游戏好像在不久候结束了，就在变态朋友b将不知是谁的女朋友插入之后。

大家各自带走一个马子，连我也不例外……不过，我带走了那个t！他妈的！

我被一个t给上了！

根据朋友叙述，糯米当晚被带走，不过带错房间走到别班的地盘，最后她就被安然送回自己的房间了……我才不信咧，妳当我是白痴啊？

据我所知，那个辣妹被变态朋友c给吃去了，真可惜……

其他也各自弄错了对象，这次的事变导致在场所有情侣全部分手，而且沦为我们茶餘饭后的笑柄。

「哈哈，其实当晚我跟阿泰一起架到阿筑，最后我们搞三p……」那个娘娘腔同性恋这样说，我认为阿泰的屁股应该被他搞开花了。

我说完了故事，文馨已经笑到不可开支了。

「笑屁呀妳，很可怕耶！」我拍了她的屁股一下。

「唉唷！你讲的很像笑话啊！」她好不容易止住笑，「糯米姊有回来找你耶，在你去读大学的时候。」

「是喔，她回来干嘛？」我兴味兰珊的说。

「她说你的老二又臭又短，包茎还发霉。」她又开始狂笑起来。

「干妳娘咧，贱女人。」我对著对面糯米家的方向大声咒骂。

「嗯～第一次说是被强姦，其实也不太对咧。」文馨定神道，「反正就是～我上上个男朋友，有次我去他那边玩，阿他朋友也有来，我趁他不在的时候装傻勾引他朋友，於是我就被强姦了，哈哈！」

「靠北，妳干嘛故意被他强姦？」我错愕道，「他很帅唷？」

「不帅啊，我也没想到会这样，只是想勾引他看看，看他快憋爆又不太敢的样子，超好笑。」她说著又噗噗而笑，「那天我穿吊带裤啊，阿他还一直拉不开咧。」

「那妳没抵抗吗？」我说，一种怪异的感觉蔓延上来……

「有啊，吓死我了，怎麼可能不抵抗啊！」她笑说，「但是他力气比我大，我也没办法，他一边插还一遍问我一堆变态的问题，a片看太多了。」

「啥问题呀？」我不可否认的，裤襠理得肉棒已经硬了起来。

「嗯……比如说『我的肉棒跟tee比起来谁比较大啊』之类的。」文馨说到这裡，「咦」了一声，原本讲这色情故事脸不红气不喘的她突然娇羞起来，我猜想她可能看到我肉棒硬了。

我用蹺脚得方式隐藏我勃起的肉棒，问道：「然后呢。」

「然后……就没啦，他完事以后很紧张的帮我穿衣服，还问我要不要当他女朋友，哈哈。」文馨说，「第二次……真的就是被强姦啦，我跟朋友去逛唱歌，被朋友的朋友给强姦了。」

「那妳朋友没怎样唷？」我奇道。

「有啊，她更惨咧，她还被两个人轮姦。」文馨摇摇头，嘆道：「超可怜。」

「屁啦，妳同学比较漂亮吗？」

「对呀，她校花好不好！那两个差点就对我动手，好在我学长那时候打电话过来，然后压在我身上的变态叫我边让他干边讲电话，我就接了。」

「然后妳就叫学长报警唷？」

「没呀，我学长是外面混的，刚刚好是那三个白痴的老大，哈哈！」文馨残忍的笑著说，「听说那三个白痴最后被阉掉了。」

「真是可怕。」我嘖嘖说道，「那妳有跟学长说谢吗？」

「有啊，我好好的报答了他一次，呵呵，还帮他介绍正妹，后来我朋友就变成他马子啦。」

「妳都没帮我介绍过正妹。」

「……哥，你要是撑的很难过，要不要我帮你call小米姊呀？」

「不、不必，我随便说说的，千万别call.」

顺带一提，后来我发现她学长是我朋友的弟弟，而且是个乳臭未乾的臭小鬼。

我不禁开始怀疑文馨所说故事的真实性……
