---

title:  "群交经验记实"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/yangchenchen.jpg"

---

图杨晨晨；故事是开始在某年圣诞夜，那天跟我当时念高雄文藻的马子思卿一起去参加耶诞party，在舞场遇到顺堂及志雄也带他们的马子来跳舞，平常我们六个人就很熟，因为男的都是我的死党，女孩子虽来自不同的学校，但因常一起邀约去郊游烤肉，久而久之自然都打成一片了。

我们都是蛮开放的现代年轻人，三对男女朋友都在认识不久就上床了！平常出去玩住旅馆也都是各自跟自己的马子同房，大家也都觉得很平常，不算什么。而且私底下不管男生女生都还会偷偷交换心得呢！

那天思卿爸妈刚好到国外去渡假，家里没人，跳完舞后我提议到我马子家聊天，大伙没异议，于是就浩浩荡荡准备了一些点心、葡萄酒到了我马子家。

有人提议放点柔一点的音乐，跳一点浪漫一点的舞，很快的我们三对就各自拥着自己的马子在客厅跳起了「三贴」，后来他们一直怂恿我跟思卿表演solo，而且还要有亲昵的动作。可能是因为葡萄酒的后劲开始起作用，我们的胆子竟然都大了起来，边跳、边拥吻、边爱抚，根本忘了其他人的存在，后来可能大家看得太过火了，竟然有人起哄要我们把衣服脱了，后来甚至要我们表演作爱！

虽然我们彼此都知道我们三对男女朋友都已有过性行为，平常在一起也不避讳去谈论，而且我马子在跟我认识不到二星期就跟我上床了，平常作爱更是家常便饭，但当着大家面做爱倒没想过。

我回答：「没问题，但要看思卿愿不愿意。」思卿在众人促踊下竟然爽快的答应：「有什么不敢！不过待会你们也要表演作爱给我们看才公平。」

今天不知为何大家胆子都这么大！而且还兴致勃勃……于是随着音乐，我边脱下我马子的衣服，边由她的乳房吻起，而思卿也解开我裤子的拉链，掏出我早已勃起的阳具把玩搓弄了起来……

不一会工夫我们已赤裸裸相对，然后思卿蹲了下去主动对我口交起来，平常她很难得这么主动的，刚跟我上床时还因嫌脏不肯帮我口交呢！后来还是志雄马子开导她以及我苦苦哀求才愿意做的，当然现在口交对我们来说比不算什么了！

思卿今天的技巧要比平常好太多了，又吸又吮又舔的，还作出一副粉淫荡的pose！似乎有点爱「现」的感觉！没想到他在众人面前不但不害羞，甚至还这么open……好像刻意要告诉人家她经验丰富、技巧又好……想不到群众的鼓舞力量这么大……

不久顺堂及志雄他们也早已看得忍不住而互相拥吻爱抚起来，女生的衣服也一件一件被脱下，在这样的气氛下，我实在忍不住了，就把思卿平放在地毯上，将勃起的阳具深深的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来……

当我回头看沙发上的他们时，发现志雄的马子正在为他口交，而顺堂他们则已开始大战了起来。就这样我们三对就一同在我马子家客厅作爱，那种感觉真的很刺激，看着好朋友在你面前激情的做爱，而且自己也正和马子作爱，如果你也试过，就可感受那种无比强烈、爆发性的刺激！

加上可能是「输人不输阵」的心理作祟，那一次大家好像都特别行，玩了好久才出来，而且让三位女生都高潮了！

说来惭愧，我马子跟我作爱不下百次，算算大概让她高潮的次数不会超过一半，不过这一次她真的很high！从未有过的high，我也是觉得特别爽，射得特别多，反正她们平常都有吃避孕药，我们也不怕她们怀孕，所以都把精液大泄入她们阴道中……

等大伙都爽过了！大家的距离似乎都没了！三个女生相约一起去洗澡，我们三个男生则兴冲冲的尾随入内，于是六个人就同时挤进去一起去冲澡。还好我马子家的浴室够大，六个人就这样在嬉闹的气氛下一起进一间浴室洗澡……

洗澡时大家并不安份，故意去挑逗别人的性伴侣，摸摸乳房、屁股、甚至是阴部，女人被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的阳具……

志雄突然提议，乾脆来交换男女伴如何？坐而言不如起而行，他抓着思卿一搂就开始爱抚了起来！他的女伴见此，报复般的主动就到我身边抚弄我的阳具，所以提议自然是在不言中通过了！不过一开始顺堂他们那对则按兵不动，看我们在搞什么名堂……

想不到志雄的马子比我马子还骚，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗得很乾净，而且志雄又是我的死党，她马子也长得很漂亮，以前对她也有过非份之想，还没追上她就被志雄捷足先登了。今天有机会一亲芳泽，也算一偿多年来的心愿，所以我就吃起她的阴部来，不然一想到刚刚志雄才在她阴道里射精，实在有点不敢舔呢！

舔女孩子那里也蛮好玩的，舔过的人都应该知道，当你舔她的阴蒂时还会勃起，一下子大、一下子小呢！不过我还是不大敢吞下女生阴部分泌出的所谓「淫水」就是了……

她口交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合，以及叫床的声音更让我招架不住，加上她长得实在比我马子还漂亮，有一点点杨林的骚味道，那「嗯啊」的叫床声味道更像，而且这又是实现长久以来想一亲芳泽的幻想，当我的阳具一插进她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉，就与过去跟我马子做的感觉完全不同……

也不知是因为新鲜感使然，还是她实在太漂亮了，亦或看着自己的马子和别的男生作爱太刺激，竟然换了二个姿势我就想射了！我赶快招手要顺堂接棒，好让自己喘口气，我则搂着顺堂他马子开始吸舔着她的乳房。而顺堂先将阳具给他马子吸一吸后，紧接上马继续与志雄的马子疯狂的作爱……而我也在不久也跟顺堂他马子作爱了起来……

顺堂他马子个子小小的，但乳房发育的很好，face有点像金玉岚，算是普通不算漂亮，我只有在跟漂亮的女生作爱才会失控很快就出来，所以跟顺堂的马子作爱让我的情绪获得很好的缓冲与调整。

就这样当有人快不行时就藉由交换作爱对象来舒解兴奋的情绪，就像大风吹一般不断的换性伴侣，直到我后来又跟志雄的马子作爱时，实在忍不住她淫荡的叫床声射了精，大伙也几乎随后都「缴了械」……

这样玩下来，不管男的女的我们的脚都有点抖，实在很累，乾脆就拥着最后做爱的性伴侣在地毯上睡着了……

第二天早上不到清晨六点钟，我跟思卿先醒过来，怕吵到睡梦中的其他人，我们就到思卿房里，我们今天性欲好像特别强，不久又作爱了起来。志雄可能有看到我们进房间，一会儿也跟了进来，那时我跟思卿已经开始在作爱了！志雄示意要加入，我也不反对，回应要他让思卿来吃他的阳具，就这样在我马子房里跟我的好朋友一起玩着「三人行」……和我好朋友轮流「干」我马子……

大概是声音太大了，也吵醒了顺堂或是他根本早已醒来，他进门看我们这样轮番上阵把思卿干得死去活来，淫声连连，他竟也加入了我们玩起「四人行」！我们三个男生应属志雄的家伙最大、最有挡头，其次是我，然后是顺堂，技巧也属志雄较好。顺堂虽然老二比较短小，可是点子也多，姿势变化多。三个男生轮番上我马子思卿，不给她喘息的机会，没想到我马子会这么骚，一次跟三个男生玩，很快就被我们搞到第一次高潮……

她似乎还意犹未尽，把志雄拉过去要他继续，但我此时反而觉得退到第二线来欣赏自己的马子轮流被我的好朋友「干」着的情景，比自己跟她玩还刺激！我尤其喜欢看志雄跟我马子作爱时的样子，看着一根比我的阳具要来得粗长的大老二，在思卿的阴道进进出出的抽插着……比看ａ片爽上百倍！！

试想如果你看着自己的马子坐在好朋友身上作爱，又抓着另一个好友的阳具猛吸吮，你会如何？……我是受不了的在一旁打手枪……
