---

title:  "三个妹妹袭击我（四）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/emily4.jpg"

---

图Emily Bloom；在此要先说声抱歉，作品其实早已完成，之所以慢贴的原因，是这样的……有天我正在聚精会神的打文章时，被突击而来的小米发现了。

她把我整台电脑推到楼梯底下去，虽然有点粗鲁，不过她推主机时的动作还是很可爱，我正好也可以换台主机。

她恐吓我说：「如果再让我看到一次，我就阉掉你。」

所以我只好去买一台笔记型电脑躲在房间裡偷偷打，以免被她发现。

上次文馨要我去偷看羽晴日记，我却始终都找不到羽晴的日记藏在哪裡，倒是从床底翻出数量惊人的情书。

其中一张这样写著「我想著妳可爱的容顏，慾望就会急速膨胀，我想像著将娇小的妳抱在怀裡，我坚挺的剑温柔的进入妳的体内……」云云，这都不是重点，重点是他最后提到「於是我将那淫秽又圣洁的浊液射在这封信纸上」……

「干妳娘！」我惊恐的将信纸丢回那迭信裡，衝进浴室洗手。

真是倒楣。

小米最近打工很忙，我也不能打电话给她。

大妹文馨一天到晚出去玩。

二妹羽晴参加升学衝刺班。

小妹雅婷又在客厅玩他们那古怪层出不穷的大冒险游戏。

说到这性骚扰案件，我发现近来文馨被骚扰的次数已经明显减少，而羽晴却有增多的趋势。

也许是因为文馨不慍不火、深不可测的那种微笑太令人毛骨悚然吧？或者是因为羽晴太有趣的关係.「你……你这变态小鬼！把我的内裤放下！」常常在屋子裡听到房理的羽晴这样嘶吼……

这个下午，百赖无聊，我只好硬著头皮，假装对雅婷那伙人视而不见，来到客厅看电视。

我一来就看到惊人的画面：雅婷的同学佩姍正试图将我的仙人掌丢下楼砸路人。

「住手，白痴！」我慌忙的夹手夺过她手中的花盆，顺手k了雅婷一下。

「为什麼打我！」雅婷不服的气问。

「因为一定是妳指使的！」我将这盆小米与我共同栽种的仙人掌安安稳稳的放回电视机上。

阻止了佩姍以后，他们停止了愚蠢的大冒险，取而代之的，他们居然很反常在看电视！而且播放的影片是他们辛酸的大冒险歷程。

「啊啊啊啊啊啊！」影片裡的信仔在运动公园操场裡裸体奔驰，跑得飞快。

「啊啊啊啊啊啊！」影片理的尿布（是雅婷同学，据说他叫廖布什麼的，所已被取外号叫尿布。）屁股被塞蕃茄。

「啊啊啊啊啊啊！」影片裡的不知名可爱女孩（雅婷说她叫香香）诬赖公车上一位无辜的男士对她性骚扰，她甚至神不知鬼不觉的将那人的拉鍊拉下来了。

「啊啊啊啊啊啊！」影片裡的佩姍呼了楼下7-11店员的巴掌，并且快速逃逸。

看到这裡，我已经笑得不支倒地。

「哼哼，这样就受不了啦，精彩的还在后头呢。」雅婷冷笑。

不过我觉得她的那段一点都不好笑。

这时文馨很意外的回家来，愣了一愣，笑瞇瞇的在我身旁坐下，一同观赏。

萤幕上显示「18x片段，好小孩请勿观赏。」

「谁打的？」文馨笑问。

「我……」尿布羞涩的笑。

接下来都是一些令我嘆为观止的勇敢行为。

比如说信仔在公园盖著报纸打手枪，到临界点时急速向隔壁无辜的大学女孩衝去，押著她的脸一阵狂爆的喷射以后，逃之无踪。

还有个忘记名字的四方脸，他用肉棒甩路人的脸，而且那路人是幼稚园的小妹妹。

「不禁很佩服你们。」我跟文馨同时说。

这段影片包括了文馨在沙发上被压制射在裤袜上、还有偷盗羽晴内裤打手枪大锦集。

重看一次还是一样爆笑。

直到出现了超级香艳又陌生的片段，大家的注意力才转换入另外一种层面。

影片裡的香香害羞的用她白晰的纤指握住那条从画面边缘伸来、不知主人的肉棒。

「喔喔喔！」全部人都兴奋起来了。

她别开头不敢正视那条肉棒，轻轻的套弄起来。

「爽呆了，那条肉棒是我的。」信仔炫耀式的说。

不到一分鐘那条肉棒就在香香乌黑的秀髮上射出白花花的精液，除了量多以外没什麼好讲的。

「那是因为……因为我事先有打过，快射了才交给她！」信仔试图解释，然而没有人理会他。

「那没啥了不起，香香原本就是你女朋友。」雅婷淡淡的说。

后来佩姍钢管秀就没啥看头，还有一些连看都没看过的人，演出也乏善可陈。

「雪特！」看到这场景我就知道不妙了，这段影片，正是雅婷侵犯我的过程。

我真想立刻逃离现场，或者是衝过去把影片关掉，但这样做是很窝囊的行为，在他们的眼裡是。

我偷看文馨红扑扑的俏脸，她目不转睛的看得入神，穿著洋红色的小洋装，超短的裙子搭上她热爱的裤袜，我想她应该是人人眼裡个人风格浓厚的小辣妹。

果然这段便是压轴，不过这片段一定有剪过，不然我没可能五分鐘就爆浆了，不可能！

就在影片结束后，文馨忽然问尿布道：「我的那两个片段可以剪给我吗？」

此话一出，在场眾人都感到惊奇，只见她罕见地脸红羞道：「不是我要的，是我男朋友……他有点怪怪的，喜欢让女朋友给人家看……或者是欺负什麼的。」

「妳不怕他以后拿那影片来要胁妳吗？」我问。

「怕啊……但是他……」她声音越来越低，「不这样就硬不起来……」

雅婷与信仔立刻大笑起来。

我半晌也不知该讲什麼，只能嘆道：「妳干嘛跟这样的傢伙交往啊……」

「我也不知道啊……交往以后才这样，不过他对我超好的……」她似乎亟欲挽回她男朋友的面子，不过她男朋友早已被在场所有人给瞧不起了。

当晚她男朋友忽然骑机车杀到我们家，只因为听说我们爸妈不在家。

我们爸妈当然不在家……他们都在国外。

这裡是我当家呢……名义上是，事实上家务都由文馨操持。

「哥，给～你这个月的零用钱。」文馨发了零用钱给我，吩咐我乖乖回房间关好门不准出来，「先给你一半，不听话另外一半就没囉。」

她总是这样，所以我才不敢惹她。

所以我被迫呆在自己的房间裡面无所事事，而电脑又在羽晴房间，实在有够无聊。

文馨干嘛喜欢这样的男生啊，当心有天被出卖……我躺在床上胡思乱想，不禁有点吃味，文馨小时候是很黏我的，还说要嫁给我呢！

唉，妹妹长大了就是往外跑的，我不禁很感慨。

百赖无聊之际，我翻翻抽屉，挖出了以前跟糯米交往时她自拍装可爱的相片。

正晃神际，雅婷神不知鬼不觉的推门进来，轻呼道：「哥，你在干嘛？」

我连忙将照片收好，她贼嘻嘻的笑道：「看a书吗，超色的吧。」

我正欲辩解，却见雅婷拿著一个超高尖端科技的小小萤幕坐到我怀裡，低声道：「你看大姊。」

小小的萤幕有好几个分隔，分别是我家客厅、厨房、还有房间。

「靠，这啥鬼玩意！」我惊得不知道该说些什麼，难怪我私藏的零用钱会不见！

「厉害吧，跟班上的书呆子借的。」

「我的零用钱是不是妳拿的？」

「不是好不好！……你看姊姊。」她像是要转移话题般的让我的视线聚焦在萤幕上，只见厨房那一格裡的文馨正在洗葡萄，而她男朋友牛鞭正在客厅看那没营养的影片。

「不能放大吗？」

「当然可以！」於是厨房那一格的画面放大，而客厅的牛鞭也同一时间衝进了厨房。

「没有声音啊！」我抱怨，「听不到他们说啥。」

「原本就不会有声音，你很烦耶！」雅婷笑骂，捏了我的鞭一下。

只见牛鞭从背后抱住文馨，大手搓揉著她浑圆的屁股……

文馨笑得花枝乱颤，从背后伸手搂住脖子。

「你猜他们会在厨房打泡吗？」雅婷居然可以随手说出那麼没气质的话，比我还粗鲁。

「不会吧，好歹也会回房间。」

牛鞭的背影晃来晃去，好像是掏出了他的老二。

他将下体顶著文馨的屁股，一手搓揉她的胸部，另外一隻手好像是在摸她脸。

「他干嘛摸她脸？」我问。

「哪是摸脸啊，他把手指拿去塞大姊嘴巴好不好！」雅婷没好气的回答，「到底你是不是处男啊！」

牛鞭隔著文馨的裙子蹭了几下，将她按在洗手槽上，掀起她的裙子，文馨看来有点慌张，好像想要阻止他的举动。

「糟糕，文馨要被这变态上了，我去救她！」我惊呼，雅婷连忙摀住我嘴巴，低声道：「小声一点啦，他们故意这样的好吗？」

我将信将疑，然而厨房的牛鞭好像听到我的喊声停止了动作，转过头来的神情有点害怕。

文馨在他耳边轻声耳语，其实就算她直接说话，我们也听不见。

牛鞭点点头，拉起拉鍊，将文馨横抱了起来，我乍见她又惊又羞的脸，不禁妒火上升。

「哥……你究竟在紧张什麼啊……」雅婷坏坏的笑著，「我要是这样让人欺负，你也会紧张我吗？」

「废话……」

牛鞭把文馨抱回房间，与她热吻，缓缓的拉起她的小洋装，文馨丰满的c罩杯裸露在空气之中，看得我血脉喷张。

「哥……你好硬了耶……一直顶著我。」

牛鞭把口袋裡的保险套交给文馨，脱下自己的裤子，文馨很温柔地替他套上保险套。

「我帮你用手好不好？呵呵。」

套好之后，他便将文馨的裤袜褪到膝盖处，逼得她双脚被迫弯曲在两人胸膛之间，压的她柔软的胸部变形。

「呼……嗯……我……」

牛鞭强押住她柔弱的身躯，强而有力的将跨下的硬棒挺入我亲爱妹妹的体内。

「哥……如果你想要……嗯……呃，我在说什麼呀……」

文馨的表情又舒畅又痛苦，但牛鞭只顾著一次又一次的强顶著她，丝毫不懂得怜香惜玉。

这时我感到下体一阵强烈的刺激感传来，原来我一直抱著雅婷在看影片，不知何时我的肉棒已经被她掏了出来，肉棒架著她的私处，柔嫩细緻的大腿内侧软肉磨蹭著我。

「靠腰，妳又想干嘛？」我的目光第一次从萤幕上挪开，是为了她后仰望我的可爱脸蛋，她奶油般欲滴出水来的小脸染上红潮，樱红色的嫩唇开合，却不知道在说些什麼.我忍不住低头深吻怀中温香软玉，她小巧的舌头与我交缠著，我一手接过她手中的小萤幕继续看，一手穿入小可爱中搓揉她竟有b的胸部。

牛鞭没多久就换了姿式，现在的女上男下更让文馨的身体一览无遗的展露在我面前，尤其她欲褪又不褪尽的黑色裤袜，被拉至胸部以上的粉红小洋装与礌丝胸罩更是引爆了我的兽性。

「哥哥……」雅婷第一次这样羞人答答的，她一手搂著我，一手扶住我的肉棒，与她潮湿的私处再度接触，原来她将内裤脱了。

她握著我的肉棒，将身体缓缓下滑，我毫无抗拒力气的死盯著萤幕，龟头缓缓刺入又紧又滑的小妹私处。

文馨这时与牛鞭十指相握，在他身上摆动自己的身体，每一次都试图要将他的肉棒往自己体内更深处送去似的，她的乳房也随著她淫乱的起舞而上下跃动著。

我想上文馨。

第一次坦承在心裡响起这个声音，她实在太迷人了。

我扶著雅婷的腰，将尚只有龟头前端被她私处含住的肉棒又缓又扎实的往她体内送去。

「啊……痛……」雅婷低声呼喊，弯低了腰，我顺势将她压在床上，从背后更容易插入。

「雅婷……要进去囉……」

「笨蛋……你已经进去啦！」她又笑骂。

「才没有，只有龟头进去而已。」

我仍看著萤幕，美丽的文馨失控著索求著牛鞭，她这时一定正发出又嗲又娇的喘声……

「雅婷，叫给我听。」揉捏她的屁股，再也无法忍住，整根肉棒往她小小的身体裡送去，每一下抽送都灌注全部的精力。

「啊！……啊啊……哼～哥……你好粗唷……啊啊……」

牛鞭将文馨放倒，她温柔的笑著，张开双手準备接纳他的蹂躪.忽然，牛鞭越过文馨的拥抱，衝到她面前将肉棒塞进她口中，几下抽送以后掏出来用手套弄几下，一股股浓沫就此射在文馨的脸上。

不止我傻到忘记动作，连文馨都错愕了一番。

只见她面无表情的抽了几张卫生纸，皮笑肉不笑的跟牛鞭讲了几句话，擦去脸上与髮梢上的淫秽精液，起身穿好衣服。

「哈哈哈！」我大笑之餘，更加狂爆的进行姦污小妹的禽兽行为，她的马尾在我面前晃来晃去，我弯下腰从她背脊舔了上去，弄得她全身颤抖。

「我……我不行了……好舒服喔……哥哥！大哥！」她一阵呻吟，瘫软了身体，但我随即翻起她的身体，与她舌吻，拉开她的双脚，用最粗鲁的方式蹂躪著雅婷。

一阵疯狂的抽送，我终於失控的呼出声来：「要射了，雅婷！」

雅婷惊道：「不要射在裡面啦，笨蛋哥哥！」我虽然理智全失，也不至於傻到将我亲妹妹内射，连忙要抽出肉棒，但反应过来时已经太迟了。

第一、二股精液都射在她的体内，其餘的几波才射到她的始终没脱下的小可爱上。

我们两个脱力的躺在床上，我搂著只脱了内裤就被我侵犯的雅婷，罪恶感与满足感满溢脑中。

「哥……我是你妹妹耶，你真变态，呵呵。」她乐呵呵的笑说，「下次要记得买保险套，不然你这个早洩男会射在我裡面。」

「屁啦，妳才早洩咧！」我扁了她一下。

我终於做出无法挽回的事，果然雅婷也不是处女了，下次得问问她究竟有何新鲜事可以知道？

还有文馨，我非得要用肉棒来调教妳，才会知道大哥的零用钱不可以随便拿去买包包吗？！

「哥，你在吗？……哇啊啊啊啊！？」没敲门就进来的羽晴晴天霹靂的傻望著我两……

完蛋了……这个正经狂魔一定会跟爸妈告状……


