---

title:  "三个妹妹袭击我（七）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/emily7.jpg"

---



番外篇 之 香蕉传

假期将近结束，远在外国的父母打长途电话回来问平安，我只说一切都好…

想到这假期间发生种种不可思议的事情，我就一阵毛骨悚然。

等我回去读书，就会忘记一切了！一定。

「阿弟呀?要带妹妹出去玩嘿，不然她们会交没男朋友啊?」妈妈笑说，「记得把你妹牵去遊泳啊…什么的，让那些臭男人看有吃没。」

我觉得，我们家失败的教育，极有可能源自于母亲。

「出去玩？我要写作业呢。」羽晴说。

「不要，要我遊泳，我宁愿去死！」雅婷大吼大叫，一记飞身逆水平把我劈倒在地。

「遊泳吗…」文馨若有所思，「也好啊，整天窝在家裡也没事作。」
自从她把牛鞭甩掉以后，她真的是一天到晚都待在家裡。

「那好吧，我们两个去就好。」我说，羽晴和雅婷立刻齐声叫道：「不准！」

「我…我也要去，我写完作业了！」羽晴脸红的说，她扭着衣裙的模样让我得知她其实还没写完作业。

「你会把姊姊给扑倒，绝对不可以！」雅婷张开双手挡在文馨身前。

「唉…」

当下我们收拾泳具，准备出门。

我原本是打算带他们到附近那家破烂无比的遊泳池意思意思的。

「你们要去遊泳吗？」凑巧推门出来的香蕉看见把泳镜戴在脖子上的我，呵呵笑道：「你们有车吗？」

车是有的，不过是机车，难不成要四贴？

「没有啊，没关系…用走的一下就到了。」我淡淡的说。

「蛤?不要啦??那家遊泳池很烂耶，我要有SPA的！」雅婷使性子乱扭乱叫，揪住香蕉的牛仔裙，开始撒娇。「蓉蓉姐，跟我们一起去嘛?」

原因不外乎她有车。

我冷冷的看着与真实面貌判若两人的雅婷，昨天晚上她为了抢电视还用手指插我眼睛。

香蕉一向非常疼爱我几个妹妹，或许是因为邻居的关系，又或者是爱屋及乌？

「嗨唷…但是我要出门耶…」香蕉面有难色的说，偷眼看我。

「雅婷，别为难人家啊。」我轻轻的拉开雅婷，一?头，蜷起肌肉爆涨的手臂，狰狞的道：「去不去?？！」

香蕉噗哧一声，就此呵呵呵的笑个没完，微微的摇摆着她的衣裙，目光在地板与我的脸之间遊移。

「姊姊?」文馨和羽晴互看一点，不约而同的上前钩住她的手臂，而雅婷则绕道她背后抱住她的腰。

「去嘛，去嘛??」她们三个佯作娇憨的模样真的难以令人拒却，但这一切都是假像，这是跟她们同个屋檐下无数年的我的亲身经歷。

看着她们三个各有所抱，我也凑趣地作势要抱，香蕉一愣，忙笑道：「好啦，叫妳们哥哥别衝过来。」
香蕉不知道搞什么鬼，收拾个泳具也要收半天，三个小妹都在帮她忙。

我埋怨的同时，不禁也有点开心，想像到时候泳池边，沾满水珠的香蕉胴体，肯定令人食指大动。

呼呼呼呼呼呼呼…

我们乘上香蕉她爸的轿车，让无照的她负责载我们。

「那边泳池很大吗？」雅婷问。

「嗯…满大的吧，不知道呢。」

「这样会不会很打扰人家啊。」羽晴忧心忡忡的问。

「不会啦，他不会介意的。」后照镜裡映出香蕉甜甜的笑脸，我不禁一愕，问道：「谁呀？」

香蕉噤声的手势还没打完，雅婷已经说溜了嘴：「蓉姐姐的男朋友啊，他家有好大的遊泳池?」

从此在车上，我一句话都没说。
我吃醋吗？

我简直快酸死了。

不知开了多久，终于到了香蕉男朋友的别墅。

那个身材高挑，面目俊朗的混涨东西早就站在门口迎接了。

「阿彦，这是我跟你讲的…邻居大哥哥，很照顾我的。」香蕉的小手给阿彦握着，亲热的替我们介绍。

「你好。」我微笑，心理却道：「我要杀了你，谋夺你家产，谋夺你的遊泳池，再谋夺你的香蕉！」

「嗯，大哥。」他有礼貌的响应，然而他看起来也比我年轻不到哪裡去。

文馨、羽晴、雅婷这三个见色、见钱、见XX眼开的现实小混蛋立刻就把我甩在一边，缠着阿彦参观他家的酒吧。

「shit，shit！」我酸溜溜的说，香蕉噗哧而笑，低声道：「你吃醋了啊？」

「没错，他又帅又有钱，长得比我高，抢我的妞还抢我妹妹，我的人生已经被他给毁了！」我忿忿的说，香蕉越笑越开怀，从以前她就是个动不动就傻笑得笨女孩。

在我换好泳裤出来时，文馨、羽晴和雅婷都还没动作，只是像白痴一样被阿彦的低级笑话给逗的吃吃而笑。

「换衣服啊，不是要遊泳。」我没好气的说，有什么人类可以比我还幽默的？

「你先去啊，阿彦帮我们调酒喝耶。」雅婷连看都没看我一眼的说。

我心道：「干。」愤而转身就走。

「哥。」深知我心的文馨叫住我，挨到我身边低声道：「不要生气嘛，你是我们哥哥呢，一定偏袒你的啊，只是要顾一下外人的面子嘛。」

我听了才稍微释然，摸摸她的头，让她继续去跟混蛋阿彦打屁。

我测试水温刚好以后才跃入水中，姿势优美。

才扭了两三下，换上鹅黄色分离式泳装、将头发盘在脑后的香蕉已经出现在泳池边，还抱着一个可笑的遊泳圈。

「妳很白痴耶，带啥遊泳圈啊。」

「要你管！」香蕉吐舌娇笑，「你还戴泳帽咧，笨蛋。」跃下泳池缓缓飘将过来。

「文馨她们在换泳装了，一下就会过来吧。」香蕉说。

「妳男朋友不遊吗？」我问。

「嗯，他不遊，脚受伤。」

「活该娘娘腔。」我快慰的呼喝。

「干嘛这样，奇怪耶。」她笑骂着用粉拳轻搥我的胸膛，好像以前一样。

「妳很喜欢他吗？」我感到一阵感慨，倘若我当初没让糯米勾引到，说不定…再告白个三、五次她就会变成我女朋友了。

香蕉笑脸沈淀下来，幽幽的道：「嗯，喜欢吧？」

她这神情！一定有鬼。

在我不留情面的再三逼问下，她终于无力的脱供，泣道：「还不都是你，你…你跟那个糯米，害我哭了好几天，然后…」

「关…关我屁事啊，我跟妳告白不是被妳拒绝了吗？」我见她眼泪滑落，紧张起来，有点想把她嘴巴摀住，又想把她的头塞进水池裡，因为从小她都喜欢大哭大叫。

「那时候我还没准备好啊！」她气红了脸，「那年我才国三耶。」

为何我的生活总是乱七八糟的？我不禁惘然。

我错过了一直追求的事物，后悔也没用…

香蕉见我神色有异，关怀的问道：「你还好吧？」

「不太好。」我颓然摇头，「然后呢？」

「我朋友带我去夜店玩…然后有人搭讪我们…」她满脸通红，又娇羞又藏有一点余悸的模样，「怎知他们在酒裡面下药，我就被抓走啦。」

「怎、怎会？」我又惊又骇。

「你…你不要担心啦，我没有怎样。」香蕉强笑道，「本来要被强暴了，好在阿彦凑巧救了我。」

「所以妳们就在一起了？」我苦涩的问。

「嗯，但是我朋友就倒大黴了，她被拉到舞池中间…那个，然后还被拍下来，现在流传到网络上去。」

关于这个影片，我后来还有下载到…要不是香蕉惊奇的大叫：「啊！那是我朋友，被抓走的那个。」我还会以为那是日本片。

「那你呢，你的女朋友？」香蕉贼兮兮的问，「又漂亮，胸部又比我大。」

「没错，妳这卑微的干扁四季豆。」我骄傲的说，说起我的女朋友小米呀…三天三夜都讲不完。

貌若天仙同时又清纯可爱，身材完美，兼具正义和邪恶于一身，智商高达180又温柔无限的无敌宝贝。

「蛤?你怎么亏到人家的啊，真是糟蹋那女孩子了。」香蕉没礼貌的说。

「关妳屁事，蛤？」

「贱呐你！」她笑着搥打我。

我们一边玩水一边问起最近生活怎样，她对她的男朋友越挑剃，我的优越感就越激增。

「…而且他还有点性变态。」香蕉说得性起，不小心脱口而出，她总是这样，爱笑又容易爆料。

在我魔手催胸的逼供下，世界上根本没有秘密可以隐瞒，没有！

就连007我也有自信把他乳汁给搾出来。

「哈哈哈，别弄我啦，等下阿彦看到！」她红着脸转身抱胸，背向着我。「好啦…你听了不要乱来唷。」

「嗯。」

「他第一次的时候是很温柔的…后来越来越怪，逼我…帮他含那个，后来还说戴套子会不舒服，逼我吃药…我有几次没吃，他就…」她羞惭的摀住胀红的脸蛋，造成惊人的胸部挤压效果，「弄…弄我后面。」

「屁啦！」彷佛有一道响雷劈入泳池一般，我全身剧震！香蕉被人捅屁股，我好嫉妒…不，好愤怒呀！

「嗯，我那时候就有点清醒了，他好像不是那么好的一个人。」香蕉低声苦笑道，「最后他还找了朋友，想跟我3P。」

「不准！」我抓着她的肩膀大声怒喝。

香蕉愣愣的，将头轻轻倚在我胸膛，遊泳圈却成为了我们的隔阂。

「嗯，我当然不肯，就大吵大闹，好几次被压住差点就完蛋了，都靠文馨教我的膝盖踢XX神功得救。」她巧笑嫣然，搂住我的腰。

我脑中一热，低头亲吻她的嘴唇，她略一颤抖，却不反抗，任由我亲了又亲，吻了又吻。

我看着头脑生烟，神情呆滞的香蕉，歉然道：「抱歉。」

「没关系…」她回神，顾左右而言他，「呃，我的遊泳圈好像没风了，我想回去打气一下…」其实她的遊泳圈比她胸部还饱满。

她走以后，我来回遊了四、五圈让我充血的肉棒消肿，第六圈遊到一半，却听到不知何时出现在泳池边的文馨正再呼唤我。

「干嘛啊？」我问。

文馨蹲在泳池畔，低声唤道：「哥！你来。」

「干嘛？」我遊到岸边。

「小声点，」文馨面色凝重，细声说道，「那个男的在蓉姊姊的饮料裡下药，但是又不跟她上楼，蓉姊姊上去以后就没消息了，我很担心。」

「说不定是泻药。」我笑，但是文馨微瞇的眼睛裡透出精光，害我再也笑不出来。

「不对劲就是了，你最好上去看看，本来我也想上去看看，但是阿彦好像一直想把我们也叫上去，我就不敢上去了。」文馨说。

「我要怎么上去啊，他把守在酒吧那边，一走过去就被看到啦！」

「我跟羽晴、雅婷商量过了，你不要辜负我们的牺牲啊！」她叹道。

「妳们要牺牲色相吗？」我惊道，「不准！」

「色你的大头，闭嘴！」文馨气道，「这时候还在开玩笑！」

我挨揍只好以后乖乖的依计行事，趁她们「牺牲」的把手机裡不知名的影片公开，阿彦低头的短暂时间衝进去，拿起酒瓶打昏他。

我看着手中碎裂的酒瓶，还有满后脑杓血酒交溶的阿彦，愧疚感满溢于心，虽然我很想揍他，但我可不想杀他。

「你们确定他有问题？」我不禁怀疑的问，因为我这种动作可能会被称为谋杀。

「一定有！」三人异口同声的说，雅婷搜出阿彦偷藏在口袋的药丸，说道：「这是强力春药啊，我之前有加到老师上课喝的水裡面过！」

「妈的，妳不要害我去家长会！」我焦急起来，「妳们把现场收拾一下，有危险就大叫。」

说着我就并住气息，蹑手蹑脚的窜上楼去。

阿彦的家大得可怕，二楼的地形更是错综復杂，正当我迟疑无路时，却听到隐约有人再说话的声音…

我移近一点，砰然心跳，因为我听到了女孩子挣扎的声音，还有男人们谈笑叫骂的声音。

「干…射…」、「爽…他妈的…」我隐约听到这种声音。

我悄悄的偷眼从那扇门板的细缝往裡面看。

一个皮肤黝黑，散着头发的年轻女孩泪眼汪汪的骑在一个裸身的男人身上，正是香蕉！

她的嘴巴被胶布贴着，全身赤裸，双手被反绑在背后，底下一根丑陋的阳具完全没入她的私处。

「胶带不用了啦！她吃到大＊＊ㄓU来啦！换我玩屁眼了。」另一个脸上有长长刀疤的男人说，从背后将香蕉的身体推倒在秃头变态身上，握起肉棒，粗鲁的插入香蕉的屁眼中。

我之所以没有立刻动作，是因为我看呆了。

但在一个屁股呈现方形、满背刺青的家伙挡住我的视线，一边嚷着「楼下那三个更正，我想玩幼齿的。」一边将香蕉嘴上的胶带撕开、继而塞肉棒进去的同时，我就觉醒了。

狂怒，无法遏止的愤恨涌上心头，我破门而入，想破口大骂，开口却是犹如野兽般的嘶嚎。

「干，你衝杀洨！」刀疤男又惊又骇，破口大骂。

纹身男将肉棒从香蕉口中抽出，居然还敢牵丝！

「你算哪根葱…」纹身男还没说完话，就挨了我的铁拳。我拉住他的手臂喀啦啦地扭断，用吃奶得力气朝他下体猛力一踢，他就再也没动弹了。

刀疤男紧张的把香蕉丢在一边，拿起床头放的开山刀。

「你哪条道上混的！叫什么名字！阿彦！阿彦！」他大喊，我衝上前去，手指深深扣入他的手腕内，他痛的将刀掉在地上，我左手抓住他的刀疤，残暴的把他的刀疤活生生撕开。

「啊！啊啊啊！」秃头男吓得老二从香蕉的私处软出来，我心痛的一手抱起娇喘不已、神智迷糊的香蕉，一手拿起旁边的铁椅，猛力砸在秃头男脸上。

秃头男昏倒以后，我本想就此罢手，但却随即发现香蕉的大腿内侧正一股一股的流下浓稠的精液，我大怒若狂，抡起铁椅就是一阵狂砸，直到他鲜血染红了大块白洁的床单为止。

「咚」的一声，我才发现角落还有一个方才拿着摄影机，下半身裸体的摄影师。

我走过去，拾起摄影机，放回他的手中。

他不明所以的不断颤抖，跟着我便将摄影机踢入他眼睛裡面，然后再把他抓去撞墙、直到墙上溅满鲜血，他不省人事为止。

让我抱着的香蕉脸红气喘的挨在我身上不断磨蹭，口中嚷着意味不明的言语。

「啊啊啊啊啊啊啊！」我悲恸的大喊，紧紧的抱住她。

一会儿三个小妹上来，诧异的环视现场，才跟我们抱在一起。

「怎么办？」我看着发春的香蕉，问雅婷道。

「不怎么办啊，难道要送她去医院吗？」雅婷一脸崇拜，「哥你真的超强的耶，这些人死的好惨。」

「他们又没死。」我无心开玩笑，随手拿一件外套披在香蕉身上，把她的包包拎起，回到车上。

在我不知觉的时候，雅婷偷了那个人的摄影机，还把那些晕倒的变态们全都锁在衣橱裡，用床堵住。

香蕉眼泪不断的流，但她停不住娇声喘息、按摩自己的私处。

羽晴忍不住道：「哥，蓉姊姊很难过的样子。」

「我知道啊，但是我也不知道该怎么办。」我心乱如麻的在她的包包裡搜寻钥匙，却在她皮夹裡发现我的照片。

「哥，不然你…帮她那个吧？」文馨俯耳低声道，「不然她一个女孩子这样难堪的模样给我们看见了，会活不下去的。」

这我也想过，但我根本硬不起来，因为太心痛了。

文馨似乎知道我的情况，说道：「哥，你…你闭上眼睛。」

「蓉姊姊，妳不要生气唷。」羽晴说。

我闭上眼睛后，却感觉我的裤子拉链被拉开，一只细滑的小手把我的肉棒掏了出来。

「文馨…」

「不要睁开眼睛！」文馨说，小手套弄，我的肉棒渐渐充血勃起，她跟着便用舌尖舔弄我的龟头，深深的含入口腔之中。

「好了。」文馨说，我睁开眼睛，却发现含我肉棒的是雅婷。

「干，怎会是妳！」我又惊奇又失望的推开她，这时失神的香蕉好像轻笑了一声，满眼妩媚的看着我。

「香蕉，妳完蛋了！」我故作轻松的强笑道，「看我弄大妳肚子。」

当我扑在她身上时，我的心是很痛的。

但我的肉棒填满她的私处时，她痛苦的神情才消溶无形。

我一次一次的在她的体内抽送，她在狭小的前座蜷着双腿，十根手指与我紧扣。

我吻了她刚才被捅过的嘴巴。

在三个妹妹面前跟一个女孩子交媾。

雅婷喘着气，吐吐舌头道：「你真的变态无比呢！」

羽晴红着脸将眼镜收起来，说道：「唉，莫名其妙的。」

文馨咯咯一笑，替我整理乱糟糟的头发。

不知何时，由雅婷开始，三个妹妹从忸怩的蠕动着娇躯，到肆无忌惮的集体手淫。

「香蕉，妳看她们。」我忍笑，三个妹妹又羞耻又兴奋的回避着香蕉惘然的视线。

我用全力的拥抱住香蕉，她的身体就像炭火一样炙热，她那方才被数人轮流内射的私处湿滑无比，

事后我才想起，之所以那么滑恐怕是因为那些变态的精液，着实有好一阵子举不起来。

「哥！」香蕉搂着我柔声叫唤道，她从小就这样叫我的。

「叫我老公，妳这笨女人！」我顶得她不怎么大的胸部也剧晃不已，三个妹妹看个暗暗咋舌，窃笑不已。

「哥哥！我…啊啊…老公…我不行了…」她紧紧闭上眼睛嘴巴，全身像张满弦的弓一样紧绷，一阵抽搐，大量的淫水弄得我裤子都湿掉…虽然我原本就穿着泳裤。

我们做了很久，香蕉少说高潮了三四次，就连忍不住在一边自慰的那三个傻瓜也都各自泄了一次。

「蓉姊姊…」雅婷叹道，「梦寐以求的潮吹体质?好羡慕唷。」

「胡说八道什么啊，当心哥哥打妳！」羽晴笑说。

「蓉姊姊这样，以后一定会让哥哥误以为他自己是猛男。」文馨笑说。

我伸手捧着文馨的脸蛋，她奇道：「干嘛？」

「没什么，下一个就是妳。」我看着她吃吃而笑却羞涩的脸，再看看两眼渐渐回神的香蕉。

「叫一声老公来听听。」我吻得她泪颜逐开，心花怒放。

「老公！」香蕉又哭又笑，她现在感觉大概很復杂吧，但怎么样也不肯放手。

「香蕉，射裡面可以吗？」我调笑的问，「弄大妳肚子。」故意忽略她早已被人内射数次的事情。

「不要问我啦！」香蕉挣脱我的手，遮住她的脸蛋，但我知道她在笑。

「乖，把手拿开。」我持续抽送，香蕉千依百顺的把手松开，后座的文馨、羽晴嘻嘻一笑，将她的手扣在椅背上。

她就这么毫无防备又羞赧的承受我的欺辱，紧咬着下唇，皱着秀眉。

我感觉精液快要溃提而出，忙抽出肉棒，想要射在香蕉的脸上，再叫三个小妹舔掉。

怎料我忘记身在车裡，一起身头就撞到车顶，精液已经激射而出，我忙要再把香蕉颜射，却踩到打档器，仰天跌倒，精液全都射在自己身上。

不用说，香蕉和三个无良小妹笑得眼泪都掉出来了。

但是最后她们还是很乖的替我舔掉小腹上的精液。

至于那些射在座椅上的，就惨死在卫生纸包覆裡了。

事后香蕉向我坦承，她那一次在夜店就已经失身了。

不知多少人轮流在她娇小的身躯上灌注恶意的精华，直到隔天醒来时才发现自己全身赤裸躺在阿彦的被窝裡。

他向香蕉说，如果当他女朋友，他可以把影片毁掉。

香蕉被迫答应，而阿彦也确实把影片毁掉了。

曾经她们有过一段甜蜜的时光吧，我想。但是阿彦恶性不改，又想故计重施，才让香蕉想逃离她。

原来香蕉在上次被要求3P时就已经把阿彦甩了，但阿彦在公园下跪哀求她再给一次机会，香蕉才勉强答应。

从此香蕉很谨慎的不再单独跟阿彦出去，这次也是有我们相伴才敢在去找他，但却不知阿彦早就对香蕉感到绝望，只想狠很的蹂躏她一番而已。

于是他就找了当初那伙人打算再次轮奸香蕉，再拍成影片要挟她。

若非我们找她一起遊泳，她也不会被阿彦逮到机会找人将她奸辱。

不过他大概作梦也想不到堵到我这个被号称「挖人眼睛的杀人变态狂」手裡。

香蕉伏在我怀裡痛哭，但在我全心呵护之下，她交新男朋友的快乐总是能将悲伤衝淡。

「我又不会嫌弃妳。」我说，「那又不是妳的错。」

香蕉感动的抱着我的腰，往往一抱就是几十分钟。

我感伤的带着香蕉北上去找小米时，她差点就昏倒了。

但是情绪和缓下来以后，她对香蕉的态度着实亲热，香蕉受宠若惊，结结巴巴的说不出话来。

小米微笑道：「妳努力读书，到时候考到我们学校可以三个人一起住。」

「啊？」我错愕的说，「三个人一起住？」

「嗯，你我她啊，你有两个女朋友呢！」小米微笑，牵着惊喜交加的香蕉小手。

「妳…妳不跟我分手？」我欣喜若狂，后脑杓发麻，「那以后结婚怎办，重婚犯法耶。」

小米嗤道：「谁说要嫁给你啦，哦？」香蕉狗腿的拼命点头。
