---

title:  "大学期间干班花"

metadate: "hide"

categories: [校园春色]

image: "/assets/images/yixiaoqi.jpg"

---



图伊小七；大学期间，班级经常组织活动。就在一次家庭旅馆活动中，我把我们班的班花给干了。

　　这个妹子叫乔楚熙，是个典型的南方妹子，家是本地人。个子不高大概1.55左右。有着南方妹子典型的娇小。皮肤水嫩雪白，鼻梁高挺。但是胸特别大！只少是D 罩杯。是我们学院有名的交际花。名声不是很好。

　　大学时期换了不少男朋友，最近还把了个院长的儿子当男票，平时眼高于顶，平时说话尖酸刻薄。我对她没啥好感，自从一个夏天体育课上女生跑800m，我坐在路边看到她跑步的时候，胸前两颗跳动的青春，当时瞬间硬了，我就想大学的时候一定得把她操了，得用她的那对大白兔打个奶炮！用我的大jb好好教训一下这个小骚货！

　　这次班级组织活动，我们举办了一个家庭旅馆的活动，就是我和班长租了一栋复式别墅。可以在里面做饭。我可是拥有初级厨师证的，这次活动，饭基本上都是我做的。虽说不是什么决定美味，但是也算是色香味俱全！同学们都说纷纷说好，就是这个臭不要脸的，挑三拣四，说这个盐加多了，这个醋加多了。比她妈做的差远了。碍于大家热火朝天的在吃，我也不好当场发作，碍了大家的兴致。

　　大家一直玩到很晚，才决定分房间睡觉，就这货毛病多，非要自己睡一间屋子，是因为有些男生决定通宵玩Xbox，打台球，还有的睡沙发。这样才勉强分配完。我心不在焉的坐在沙发上看电视，心里越发的不爽。之前房东把药匙都给了我保管，这时一个大胆的念头出现在我的脑海中。

　　我一看表大概十二点钟了，该睡的基本都睡了。我悄悄的潜到她的房间门口，拿药匙一试，果然可以打开。突然发现床灯还是亮着，吓了我一跳，之后又勉强听到了卫生间传来一阵水声。我在心里骂了一句我操，臭婊子还洗澡。不够也暗自心想，这房间隔音还真好，真是天助我也。

　　我进入屋子反身把门锁上，把衣服脱下来，挺着早已因激动而高高翘起的大jb，走到卫生间，我一看居然没关门。我推门进去，见到一个白花花的身体，翘挺的小屁股是那么的诱人，唯一美中不足的就是腿太短了。这个时候她正在洗头，花洒的流水声盖住了我进去的声音。我走到她身后，一把捂住她的嘴，一把搂住她的腰。我的大jb也顺势插到了她的屁股缝里，我都可以感觉到她阴部的火热，真tm舒服啊。

　　她突然被这么一吓，又感到了阴部的火热，浑身一颤，想要大声尖叫，但由于我事先用手捂住了她的嘴，她只好拼命挣扎，她一个手无缚鸡之力的小妹子，怎么可能有我这个练体育出身的。之后我随手抓着一个毛巾，把她的嘴堵死，直接推到在地上。我见她还挣扎，把她身体侧过来，一只手抓着她的两个胳膊，就把她死死的压在地上，嘴里呜呜的喊着。看她光叫烦的我不行，对着她那浑圆雪白的屁股啪啪就是两巴掌。只见瞬间出现了两个掌印。

　　这时我看她两眼泪花，我心有点软，紧接着我看到她居然敢瞪我。一股邪火从心而且，接连又是几巴掌，连屁股都打红了。口里还说着你个小骚货，居然还敢瞪我，还敢挑老子毛病。妈的，真不识好歹！然后一把，把她嘴里的毛巾拿开，说你叫啊，把大家都叫醒，看我老子怎么操你这个小骚逼。然后我往她那下边一摸，居然湿湿滑滑的。说，我靠真是欠操啊！这都能出水！然后没有任何前戏抓着jb直接插了进去。里面湿滑不堪，我也是一干到底。随着我的插入，这个骚货居然浑身一挺，还销魂的嗯了一声。我嘴里喊着，真舒服啊。但是一试就知道她不仅不是处女了，而且性经验不少。接着我那个18cm的大jb就在她的小逼里开始抽插。刚开始我听到她喊着不要，不要啊，不能这样啊。求求你了，放了我吧，求你了。被我疯狂抽插了一阵，这时她居然不挣扎了，居然还有意识的配合着我。

　　嘴里只剩下了浪叫。啊……干死我了，小穴快不行了。

　　我也就不压着她了，毕竟那样不方便使劲。我让她像母狗一样趴在地上，然后从后面大力操她。一开始，她还是小声哼哼，到后来居然啊……啊……的销魂叫了起来。然后我说到，我操，这么浪！tmd 平时看起来牛逼哄哄的，妈的我还以为多么高洁呢，被干起来这么浪啊！她仿佛还来劲了，叫得更响了。虽然房子隔音好，但我还是怕要是把同学都吵醒了，也不好看，拿起毛巾对她说，你个骚货，赶紧给我咬着，叫这么响想让咱们班的男生一块操你啊！之后她叼着毛巾，闷骚的哼哼，我如同打桩一样在后面疯狂的抽插，然后我觉得还不过瘾，又用手打她的屁股，只听她屁股被我撞击的啪啪声和扇巴掌清脆的声音组成了一曲清脆的乐章！我还明显试着，每打一下屁股，她的阴道明显收缩一下，夹得我舒爽无比。再这样告诉抽插了不知多久，突然我感觉到了她的阴道收缩更加明显了，子宫口吮吸这我的龟头，感觉还往里吸。突然一股股水流打在我鬼头上，她的胳膊一软，两团大奶子，就趴到了地板上。被她的阴道这么一弄我也感觉要射了，急忙把脑袋放空，紧闭精关，心想这才多久，不能就这样射了。加上跪在瓷砖上膝盖也有些酸痛。我看到两个原本白玉一般的屁股被我打的红红的，心间有些不忍，再看她跪在地上的腿累的有些颤抖，心想毕竟还是个妹子啊。于是我又加速抽插了几下，直接把jb拔了出来。这骚货不知是不是被干得上瘾了，突然感觉b 里一空，居然还下意识的把屁股往后想要我的jb. 我笑着拍了她的头一下，柔声说，楚熙，是不是很爽。然后一个公主抱把她抱在怀里，她用那两只勾人的双眼看向我，满是疑惑？不明白刚才是那么地粗暴，现在是如此的温柔。

　　我看了看怀中的璧人，对着她的樱唇亲了一下。看着她带有高潮满足后红晕的小脸，我不禁有些痴了，她看到我柔和的眼神，本来就酥软的全身，仿佛变成了一滩春水，华在了我的怀里。我情不自禁的说了一句。楚熙你好美。再看乔楚熙原本迷茫的眼神，渐渐有了一摸柔情。只见她闭上双眼，把头瞥向一边去，眼角居然泛起了泪花。之后我把她放下，打开花洒，帮她冲了冲身子。之后挺着jj抱着她去了床上。这时我完全没有了射精的念头，之后我拿着浴巾帮她把身上的水擦干。柔声跟她说，可以继续吗？她看了我一眼，对我说嗯。接着床头灯，看床上的美人，在昏暗的灯光下，可谓有别样的风情。

　　这时我才细细的大量她的身材，揉捏她那一手无法掌控的胸脯，和上面艳红的早已经勃起的乳头。我在她身上温柔的亲吻，直到私处。她的私处毛比较少，小阴唇比较长，但是头上微微有些发黑，总体来说比较粉。看起来比较干净。于是我伸舌头舔了一下她的阴蒂，只见她浑身颤抖，并啊了一声。双腿并拢夹住我的头。我用牙齿戏弄她的阴唇和阴蒂。淫水一股股的从密洞里流出。不一会屁股底下的褥子就湿了一片。我来了句，我靠楚熙，你这么淫荡，留这么多水！这个时候的她仿佛没有了刚才的放荡，还羞涩地用双手捂着脸。于是我拉过浴巾垫到她的屁股下面。然后把jj伸到她的嘴边说，给我含含吧。她同意了。只见她费力吞吐着我的肉棒，动作非常娴熟，看来之前没少被调教。还是不是的用她的舌头扫一下我的龟棱。爽的我不行不行的。之后我让她跪着，我岔开双腿靠着床头，享受着这个口交服务。两只手把玩着她随着身体一颤一颤的大奶子。过了一阵我看她也累了，于是把她扑倒在床上，把jj在她那洪水泛滥的b 缝里蹭了蹭，就放到她的乳沟里，她也很自觉地用双手抓住大奶子，给我打起了奶炮。由于jj比较大都快顶到了下巴，她还主动伸出舌头去舔我的龟头。我操！真是太淫荡了。在看她那充满情欲的眼神，我实在收不了了。抓起她的双脚，两腿交叉，就直接干进她的密洞里。那里湿滑的简直让人疯狂。这次我没有疯狂的抽插而是，采用九浅一深，顶到底，还拿jj对着她的花心来回旋转摩擦。让她爽的不行。多亏了我事先让她含着毛巾。不然估计都会把全班喊起来。之后我把她的腿分开，亲吻着她的乳头。开始加速，大概过了我分钟，我喘着粗气说我要射了，就要将jj拔出来。没想到她盘在我腰上的腿却越箍越紧。子宫又开始吮吸我的龟头，阴道也越夹越紧。这个时候毛巾不知道怎么掉了。只听她说，奥！奥！好热啊！顶到花心了。好麻啊！我快不行了，我快不行了！啊……我要丢了！求你了射进来！我想要你滚烫的精液，今天是安全期没事的！说着一股股滚烫的液体不断地从里面冲出来打到我的鬼头上，我再也受不了了，直接一挺，胳膊紧紧抱着她的纤腰，把脸埋在她的胸口里。Jj深深地顶着子宫，把这近一个月的精华全都射了进去。过了大概几十秒发射完了，我依旧趴在她的身上，体验着高潮后的余韵。Jj依旧插在她的密洞里，直到被阴道肌肉缓缓地挤了出来。她舒服得感叹道，好热啊！然后我起身把她搂在怀里说，楚熙没想到你在床上这么淫荡啊。小宝贝爽不爽啊。

　　这时候我的手还依依不舍的抓着她的大奶子揉搓，这温滑如凝脂的手感简直让我爱不释手。

　　之后我们一夜未睡，两人依偎着开始聊天。她说，从小就被父母宠着，包括她的历任男友都非常宠她，突然我这么粗暴的对待她，让她非常不适应，但是内心里居然还有着那一丝丝快感。后来的温柔，却让她喜欢上了我。这也让我非常地无语，感情这妞还是受虐体质啊！后来问道她男友时，说她男友父亲是学院领导，他的家教很严，从来都是那一种姿势。丝毫没有新意。而且时间不长，那话比我的也差远了。还说从来没有过如此酣畅淋漓的高潮。加上之前带有虐待般的性爱，使他爱上了这种感觉。我说那你跟他分手吧！以后做我女朋友吧。她直接拒绝了。她说现在考研太难了，学院保研的名额就是那么几个，为了这个，她不能离开她的男友。听了这个理由，我也是觉得蛋疼无比啊。不过后来她居然答应，愿意做我的情人，说如果我想要随时都可以找她。这时看着已经蒙蒙亮的天空，夹在她大腿之间的jj又蠢蠢欲动了。我跟她说再来一次吧。她看了看已经有点肿了的b 说。慌乱的说，别啊！在来一次，我就真走不动路了。看着我肿胀的阳物。

　　她乖巧的坐了起来，开始给我含。这时突然有人敲门，说楚熙，快点起床啦！

　　班长说一会开饭了。她急忙吐出jj说，我在洗漱马上就好。

　　之后又加快了给我吞吐的速度。在这样紧张的刺激下，加上我也想快点结束，没有刻意憋着。约摸着有15分钟，我就精关大开，我把jj顶到她的喉咙上，第一发直接打到了她的喉咙里，之后我故意把jj拿出来，第二股打到了她的脸上，之后我故意对着她的胸就是一阵乱射。最后见她的沟里浓浓的一层白色液体。等一切平息后，她娇羞得捶我一下，说你太坏了，这你让我怎么弄啊。说着还舔了舔嘴边的精液。看到她吃我的精液，我的jj又有些蠢蠢欲动。我知道时间实在是来不及，我还使坏把她深深地乳沟里的精液摸到她的胸上到处都是。然后开始穿衣服。然后我看到她看我幽怨的眼神，心里别提有多爽了。就这样她赶紧穿戴起来，用内裤草草的擦了擦，穿上衣服去洗漱。就这样身上带着我的精液，小穴里还有源源不断流出来的浓精，同我先后走出来房间。之前还特意把窗户打开，怕被人发现什么。我在后面看着她在前面走路一扭一扭的心里一阵暗爽。

　　后来我跟她经常背着她的男朋友做爱。后来还在学校的操场上来了一次。由于学校操场上没有什么灯，比较黑。当时坐在看台上。她穿着短裙，我把她的内裤脱下，裤子拉链拉开。然后她坐在我怀里。然后我上下挺弄。由于旁边还有零零散散的其他情侣，从心理上非常刺激！但是每当我快速抽查是，她总是非常大声。早知道这样慢慢的插是非常有韵味！但是蚊子太多了，想要速战速决！于是我干脆让她咬住裙子。直接来个速战速决！虽然是这样，但哼哼着有些大声。还是引来不少旁边情侣的注意，箭在弦上，也管不了这么多了，顶着这些人的好奇眼光，和议论声中终于发射了。最后我全都射到她的股沟里，她的内裤我也故意没有还给她，回去的路上她还不断的打我，说我怎么这么坏啊！在路灯的照耀下，我都能看到腿内侧长长的亮线！

　　包括她的生日那天，我送了她一套情趣内衣和一个跳蛋。当天晚上，她以大姨妈来了为由拒绝了她的男朋友，却跟我说她父母都出差了，求我晚上到她家陪她过生日。那天晚上，她穿着情趣内衣与我在她家的各处都留下了我们翻云覆雨的痕迹。

　　中间她的男朋友给她打电话，她趴在床上。我压着她的屁股干她。格外的刺激。

　　他男票问她怎么了一直哼哼，她说今天有点痛经，没大有事。我反而恶作剧般地，次次全根而入！那天晚上是我第二次内射她，她居然对我说内射好爽啊！

　　喜欢急速而出的精液冲刷她子宫的感觉！真是个淫娃啊！之后我捏了捏她的鼻子说，你个小淫娃，喜欢这样的享受也得注意身体啊，吃避孕药太伤身体了。

　　等你以后结扎了我天天内射你！没想到她居然爽快的答应了。当时我瞬间无语了……

　　天啊！这个时候就想着红杏出墙了啊！我觉得她男朋友也是够倒霉的。

　　后来想想也对，当一个女人真的爱你，会为你做任何事！而正如张爱玲女士所说你要想征服一个女人，首先要征服她的阴道！
