---

title:  "宿舍狂干室友的漂亮女友"

metadate: "hide"

categories: [校园春色]

image: "/assets/images/kazamarii.jpg"

---

图風間りぃ kazamarii；宿舍的其他三人都去上选修课，我没有选这门课，一个人在宿舍无聊的玩着电脑。

　　从网上随便找了部标签是喜剧片的电影，打算用看电影来打发时间。

　　「叮～」下载完成的提示音响起，我将电影点开，准备欣赏。

　　「咚咚咚～」忽然响起了敲门声。

　　「谁啊？」我无奈起身去开门。

　　房门打开，我不禁眼前一亮——是室友阿强的女友小婷。

　　眼前的小婷漂亮的脸蛋，乌黑的长发在脑后扎着一条马尾辫，上身穿着粉色吊带T 恤衫，胸前裸露着大片雪白的肌肤，丰满的乳房将T 恤高高鼓起，中间一条深深的乳沟，纤细的腰肢，在T 恤下摆处裸露出一点光洁的肌肤；下身穿着一条淡蓝色迷你短裙，下面是圆润白皙的大腿，纤细的小腿，穿着一双白色薄棉袜，脚上蹬着一双白色高跟凉鞋。

　　「喂～」看我痴痴地愣在那里看她，小婷有些得意，伸手在我眼前晃动一下，出声喊道：「让开啦！我要进去！」「啊！」我回过神来，赶紧把路让开，脸上有些发热。

　　「咦！阿强不在宿舍吗？」小婷进来不见阿强，扭过头来问我。

　　「他去上选修课了，离下课还早呢！」我坐回我的座位上，准备继续看我的电影。

　　「哦，是这样啊！」小婷有些失望，「那我在这里等他好了。」「你在看电影啊！」小婷看到我在看电影，就走了过来，「时间还早，我和你一起看。」一股香风扑入鼻孔，小婷挨在我身边站住，饶有兴致地盯着电脑屏幕。

　　「格格格～好好笑哦～」小婷不一会就笑个不停。

　　性感的娇躯就贴在我的身旁，随着笑声不停摇晃着，不时触碰我一下，鼻子里闻着小婷身上传来的淡淡的香气，我有些心不在焉，时不时斜向身边偷偷看一眼。

　　想着自己身旁的漂亮女生居然是阿强那家伙的女朋友，我心中就一阵不舒服。

　　阿强那家伙上了大学后都换了6 、7 个女朋友了，过一段时间玩腻了就把女朋友甩掉，再换新的。

　　真搞不懂，阿强那家伙没有自己高，也没自己帅气，不过就是家里有钱，会说些甜言蜜语，就有那么多的女生贴上去。

　　而自己没钱，也不会讨好女生，到现在还是光棍一个，想到这里，我心中很是不平。

　　电影里男女主角突然到一个房间里，搂抱着亲吻起来，啧啧的亲吻声传来，我不禁有些尴尬，侧头看了下小婷，看到她神色如常，不由暗骂自己大惊小怪。

　　回头看向屏幕，我不禁目瞪口呆：男女主角已经互相脱起衣服来，很快就浑身赤裸躺倒在床上。

　　这是怎么回事？！我感觉大脑好像都当机了，我明明下载的喜剧片啊，可是这，到底是喜剧片还是三级片啊？！

　　电影里的男女主角在床上翻滚着，粗重的喘息声、皮肤的撞击声、女人的呻吟声让我无地自容。我窘迫的扭脸向小婷看去，却发现小婷却好像没觉得一点尴尬，仍旧饶有兴致地盯着电脑屏幕，呼吸好像也变得粗重起来。

　　「真是个骚货！」我心中暗骂一句。

　　想起之前阿强带着小婷出去开房打炮，回来说小婷在床上如何如何狂野，如何如何风骚，我从前是从不相信的，现在却有些怀疑了。

　　脑中想象着小婷赤裸的娇躯被阿强压在身下，被阿强挺着鸡巴肆意奸淫的情景，我不禁有些愤怒：好白菜都让猪拱了！

　　想自己的大鸡巴也是身经百战，不过都是对着电脑放A 片用手撸啊，至今还不知道女人小穴是什么味道呢！

　　望着身旁的美人，我有些冲动，想立即把她扒光衣服，压在身下，把大鸡巴插进她的小穴，肆意怜爱，纵情云雨一番。

　　我不禁伸出一只手，摸上小婷白皙圆润的大腿。

　　好细腻、好光滑，手上传来的触觉让我忍不住心中赞叹。

　　小心看了下，看小婷没有反应，我把手顺着大腿向上摸去，顺着大腿内侧摸进小婷的短裙中。

　　大腿的尽头是被内裤包裹着的阴户，暖暖的、湿湿的。

　　嗯？！我不禁有些诧异，用手指从内裤边缘插进去，果然阴门从湿漉漉的。

　　「啊！」下身的刺激终于把小婷惊醒，尖叫一声跳了起来。

　　「你……你想干什么？！」小婷有些颤抖地问道。

　　「当然是你想干什么我就干什么了！」我把沾满淫水的手指在她眼前晃了晃。

　　「啊……这……这是……」小婷的脸腾的红了，吃吃地说不出话来。

　　我起身把小婷抱着压到桌子上，小婷在我怀中挣扎着，却并不剧烈，扭动的小屁股不断摩擦过我的阴茎，让我欲火更加高涨。

　　我伸手把小婷的短裙撩到腰上，裹着圆滚滚的小屁股的粉色小内裤就露了出来，内裤中间有一片已经湿透。

　　我伸手就把那粉红的小可爱拉下来，直褪到小婷的腿弯处，小婷的阴户终于暴露在我眼前。

　　女人的阴户，虽然早已在A 片中见过无数次，可在现实中，却还是第一次见。

　　我有些紧张地伸出手去，向小婷阴户摸去，手指划过湿漉漉的阴唇，明显感到怀中的小婷一阵颤抖。

　　「都湿成这样了，还装什么？！」我伸手在小婷挺翘的屁股拍了下，弹力十足。

　　小婷果然不再挣扎。

　　我伸手解开腰带，把裤子内裤都褪下去，忍耐许久的大鸡巴一下子就跳了出来。

　　我握着鸡巴顶在小婷的阴门处，上下摩擦着小婷两片湿漉漉的阴唇。

　　小婷明显的一翘屁股，做好了被插入的准备。

　　我心中暗笑小婷实在够风骚，一边把屁股向前顶去。

　　看着自己的大鸡巴顶开小婷粉红色的阴唇，缓缓消失在小婷的阴道中，我只感到大鸡巴进入一个湿湿的、暖暖的所在，被一层层的嫩肉包裹着，把鸡巴紧紧地夹在中间。

　　好爽，鸡巴被夹得差一点就射了出来，我极力忍耐，总算憋住了。

　　打飞机的感觉跟这简直没法比啊，女人的滋味，原来是这样的，我只觉得过去的岁月都是白活了。

　　「唔～好大……插得好深哦……」身下的小婷轻轻叫了一声。

　　我弯下腰，手伸到小婷的上衣里，摸到小婷胸前高耸的乳房，把小婷薄薄的乳罩向上一推，一对调皮的小白兔就跳了出来。

　　我把小婷的一对玉兔抓在手里，好大，好柔软，坚挺的乳房正好一只手可以把握，乳房中间俏立着一颗小豆豆，略微有些发硬。

　　我用手指捏起一颗小豆豆，轻轻搓动，另一只手大力揉捏着另一只乳房。

　　哇，小婷的乳房好柔软又好有弹性啊！

　　「哎呀！你动一下嘛！下面好痒哦！」小婷扭动着屁股回头对我说道。

　　「动什么呀？」我明知故问。

　　小婷气苦，却只能回答到：「我是说快把你的肉棒动动啦！」「小婷，你是让我肏你的小穴呀？！」小婷有些气急败坏：「是呀，是呀！快来肏我！」看着小婷发骚，我也是忍受不住，慢慢挺动屁股，肉棒在小婷阴道中运动起来。

　　「呀！嗯……好充实……好舒服噢……嗯嗯……」才一开始抽送，小婷就轻轻哼着呻吟起来。

　　我感觉小婷阴道的软肉紧紧把我的肉棒箍住，阴道里湿湿的、暖暖的，随着肉棒的前后运动，与阴道的柔软富有弹性的肉壁来回摩擦着，加上耳边传来小婷动人的呻吟，实在是太爽了。

　　我把手从小婷上衣里抽出，直起身来，抓着小婷挺翘的小屁股，加快了抽送的速度。

　　每一次抽送，都把鸡巴拉到阴道口，再狠狠刺进去，在小婷娇嫩的阴道长距离的抽送，小腹撞击在小婷圆润的小屁股上，发出「啪啪」的响声。

　　「啊啊啊……太深了啊……顶……顶到花心了……啊啊……」小婷终于忍不住浪叫起来。

　　我感到小婷的阴道里越来越湿，肉棒在阴道里运动发出「扑哧～扑哧～」的声音，一股股的淫水也从交合处流了出来，滴落到地上。

　　「啊～」小婷忽然高叫一声，阴道一阵阵收缩起来，我感到从小婷阴道深处喷出一股水来，淋在龟头上，有些温热。

　　小婷的身体有些瘫软，我把肉棒从小婷的小穴里拔出来，把小婷抱起来放到桌子上。

　　「小婷，你高潮了呀？」我好奇地问道。

　　「嗯……」小婷有些慵懒地回答，「你好厉害呀！」「可是你看，我还没射出来呢！」我挺直仍勃起的大鸡巴说道。

　　「没关系，你继续就好了，我撑得住！」

　　听小婷这么说，我把小婷的屁股往桌边拉了拉，把小婷的内裤从腿上脱下，分开小婷的双腿，大鸡巴「滋～」的一声插了进去，慢慢抽送起来。

　　「嗯……嗯嗯……」小婷身体后仰，双手在桌子上撑着，随着我的抽送身体也轻轻摇晃着。

　　我伸出手把小婷的上衣撩上去，终于见到小婷乳房的真面目。

　　小婷的乳房白皙丰满，坚挺上翘，随着身体的摇晃也轻轻摆动，我忍不住伸出手去，捉住小婷的乳房握在手里细细把玩起来。

　　「嗯……嗯……我好多了……你快些动吧……」小婷休息了一会，体力有些恢复。

　　我听了大喜，放开小婷的乳房，抱着小婷的屁股快速抽送起来，开始了最后的冲刺。

　　「啊、啊啊、啊啊啊啊啊……」小婷不停地浪叫起来。

　　「小婷，我可以射进去啊？」我感觉快射了，一边抽送一边问道。

　　「恩……恩……都射进来……我会……吃药……啊啊啊……」小婷呻吟着回答道。

　　我快速抽送几下，把大鸡巴紧紧抵在小婷身体里，把一股股精液射进小婷阴道深处。

　　被滚烫的精液一烫，小婷阴道也是收缩起来，再次迎来了高潮。

　　我把射精后有些软下来的鸡巴从小婷的小穴里退了出来，看见一股乳白色的精液随之从阴唇中间流了出来。

　　我抱着小婷，伸头去吻小婷鲜红的小嘴，小婷也热切地回应着。

　　一通长吻过后，我松开小婷性感的小嘴，小婷微微有些气喘。

　　「小婷，跟你做爱真舒服！」我感叹一句。

　　「我也是！你好厉害呢！居然让我两次高潮！」我没想到小婷那么回答，不由好奇问道：「阿强呢？他可说他和你做的时候可厉害了！」「他？」小婷有些不屑，「十次有一次就不错啦！」「铃～铃～铃～」最后一节课的铃声响了。

　　「呀！阿强要回来了！」小婷从桌子上跳下来，捡起内裤穿上，把衣服整理好。

　　「我要走了，让阿强看见就糟了！」说着就向外走去。

　　「小婷，我们什么时候再做一次呀？」

　　小婷打开门走出去，却回过头来说道：「有机会就可以啦！」说完转身走了。

　　我听了不禁心花怒放，期待着再一次把小婷压在身下，狠狠的肏干她迷人的小穴……

