---

title:  "色狼为什么改行"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/weifeixia.jpg"

---
图魏飞霞；前，同学们每每相聚，酒茶荡漾之余，必举我为“色狼”，我也洋洋得意甘为好色之狼，并扬言：“吾以色眼看天下也。”

细想一番，他们的一致推崇倒也并非事出无因。一大群狐朋狗党走在街上，高度近视的我准能从五颜六色中指点出娇娇丽色，并附以片言点评，必能众望所归，令众人叹服不已：“好一双色眼！”

能有这样一双火眼金睛，可是我近二十年如一日好色的结果。最早可追溯到幼儿园的时候，在那高低不齐歪歪斜斜的破桌椅旁，就开始偷看一位邻村的小女孩。

那时在乡下，小孩子都没有什么花样繁多的新衣裳，她也没有，只是她的衣裳总比别人特别干净些，又不流鼻涕，在我的小心眼里就已经可谓芬芳、美好之极了。

她有两个特别可爱之处，一是她的嘴唇，丰嫩异常，当中微微尖出，仿佛要滴下一般，每令我有伸手衔接的欲望。二是她爱哭，一哭，娇怯可怜的模样就让我如痴如狂，我常盯着她的脸想象着她哭的模样，这样不过瘾，就开始想着法子让她哭。

有几回，约一二死党，揭一竹竿，挑上些死老鼠之类，在她放学回家的路上，拦路“调戏”，先是对峙，想摸其脸蛋而不敢，就将死老鼠在其脸前晃动，于是就有眼福见其粉泪盈盈的可怜模样，得意回朝。

随着年龄的增长，在我的小学和初中，先后曾暗恋过三个女孩。那时在乡下学校，封建得很，男女生极少搭话，在路上或其他地方碰见，招呼是不打的。只有通过对方的眼神，才知相互其实都已看见。

因此要想引起女生注意，唯有发奋读书，使成绩出众。因为这个，父亲吆喝竹鞭赶不到课桌旁的我，才收拾在野之心，读了点书，不料成绩于是就名列前茅。古人云：女人是祸水。我却因这些祸水得福，因此对祸水们倒越难割舍了。

从小就有此毛病，有些其实并不美的少女，由于某一颦某一笑，某一扭腰动作的动人，也能引起我一时的发痴。天长日久，逐渐给同学们瞧出了苗头，一声“色狼”能把我羞了半死，这刺人的字眼，每被叫出，我就象做小偷给人当场揪住的尴尬。后来脸皮增厚，又读了些书，就开始摇头晃脑地反驳：“非好色也，只不过是对美的敏感。”往往令攻击者哑然。

某日，阳光灿烂，颇正经颇庄严地在床头贴上一条横幅：

皮厚心黑方能遂我风流之志甜言蜜语才可近伊芬芳之唇

白纸黑字，颇有点触目惊心。宿舍一时沸腾，摸头、挨拳、笑骂给收拾了一顿。一舍友就问：“前面有一匹狼，后面跟一只鬼，给你一张弓，你是射（色）狼，还是射（色）鬼？”一时豪气上涌，男子汉大丈夫，色狼就色狼，认了。

臭名远扬之后，本以为从此亲近芳泽难于与虎谋皮，不料女生们竟没给吓跑，反而出于逆反或是好奇，常有艳福不速而至――――――

一个星期天，逛城购书，才出书店，恰遇同系一女生，提着满兜满兜的菜。她的小脸通红，却一改平日的害羞，热情大方得很，声言家在附近，居然引狼入室，邀我光顾。有此美事，我自是答应不迭，跟她穿过一条小巷，老实不客气地推门而入，好大一个厅，没人在家。

问她家人，说都到乡下去了。于是一屁股沙发坐下，等她放下菜，端上热茶，我嘴上早已叼上了她家几上的香烟。她“噫”了一声，我问：“干嘛？”她掩口笑：“没什么。”

几杯热茶润喉之后，漫天胡扯。一扯之下竟然发现平日不曾注意的她很有气韵，一颦一笑，恰到好处。偶而秋波一顾，令人神清气爽。于是灵感纷涌，妙语如珠，不知不觉中已近中午，犹有不尽之意。

她脆脆地说了声：“吃饭吧！”很干脆的样子，挽起皓腕，就去了厨下。我挤了进去，扶一副眼镜，东移西站，号称帮忙，自然磕磕碰碰，平添亲密。

菜真不少，她说困在学校，馋了许久了，可不是刻意为我做的，说着脸却红了。我说：“是吗？”很怀疑她吃得了那么多，却被她湿着一双小手，推赶了出来。

一餐饭吃了许久，菜的味道好坏记不清，却发觉她越看越耐看，外表看上去挺普通的一个女孩子，头发稀黄，削肩平胸，可皮肤却细嫩，唇薄齿白的，笑起来清清亮亮，很可爱。一朵城市里长养的却被遗忘的小花，如果不是今天巧遇，恐怕就要被我这双色眼错过了，罪过呀罪过。

吃完饭，安静了一会，发觉外头天色很暗，她走过去，将窗一推：“下雨啦？”下雨了就没人会来，我也不方便走，这么大一个屋，就只有我们两个人，我的心开始不争气地跳起来。

她掠了掠头发，小鸟一样飞过来，挨着我坐下，仿佛下雨了她很高兴，一点也不知道危险，我可是大色狼呀！

她说：“外头雨很大！你走不了，我们玩牌吧？”我说：“嗯。”却没有动弹，心里有鬼，东一扯西一句，不似刚才的酣畅。

她偷偷看我几眼，忽然轻声说一句：“平日听他们乱讲，其实你并不是那样的。”一低头，两颊晕红，露一脖子发根处白腻的肌肤在我眼皮底下，那意思非常明显。

我的心怦怦跳，色狼毕竟是色狼，伸了手指过去轻轻触摸，她垂着头，没有动，我却心乱如麻，口干舌燥。停了一下，也许是许久，手指一根一根的缩回。她却歪了歪身，靠在我肩胸上，我的心一下被照亮了，一把搂住，怀中颤抖着一个柔弱的身子。

也许你不相信，一个表面放浪内心畏缩的人一旦受到鼓励，就要无法无天。我就那样吻过她后，手就去找她的胸脯，一阵揉捏，还不满足，又去解她衣裳。

她的脸象醉了一样，闭着眼，身子软软的向后仰，全靠我的一只手在后背撑着，嘴里说不行，伸来阻拦的手却软得没有一丝力气，被我解开了衣扣，露出白白的小身子，一块胸罩裹着两小团。

这就是城市里的女孩，娇养的一副好身子，衣裳下竟是这样一片软红娇嫩，令人心动的女孩子的柔美。

掠开她的胸罩，是丰腻诱人的两团红白鼓起，说小也不小。

先是一只手掌覆盖上去，感觉到那儿传来的温软触感，再就是捏，捏出她从鼻腔发出的呻吟，这声音象是鼓励，引起一阵更有力的揉搓。她的细发散了开去，薄薄的嘴唇微微颤动，眉头皱着，象要说些什么。

结果什么也没说，她在我的抚弄下软的象根面条，而我，下边却硬得象铁棍。事情终于不可收拾了，色狼既然被唤醒，就要张口咬人的。

扯下她的裤子，首先想到的是，怎么一点也不象外表看上去的那么削瘦干巴，相反此处娇嫩肥软，不管是小腹、大腿还是屁股，脂肪丰腻，却又小巧匀美，真是让人看了热血上涌。

她下边穿的是水红色小花点缀的白色底裤，薄薄的，透出一种少女深藏的隐秘和羞涩感，让我的下身一涨，硬得要涨裂开来。

我再也不能等了，将她放倒在沙发上，褪下她的底裤到大腿上，下边紧闭的两只雪白大腿，腿根中间是几根稀疏的毛和一撇红唇，颤动着的硬东西挨上去，换来她一声呻叹。

我没来由的一阵悲壮感，二十年呀，二十多年弃置身，今天就要开荤，小弟呀，你这就上吧！一挺腰，东西挤进一堆软肉，永别了，我的童贞！

她竟然不是处女！我却无暇细究，下边的东西被裹紧，深入她体内，一抽，是一阵酥麻的快感。

她的水不多，紧包的肉感十分要命。深入，拔出，再深入，再拔出，钩带起一丝延液亮晶晶在空中无力地牵连着，我出奇地冷静，简直不像我的初次。

她不愿意了，叫：“快————”我看见她微张的嘴，露半口雪白的牙，真好看。

我再次的插入又深又重，她的腿盘上来，夹紧我的腰部，压抑了几个世纪的欢叫一口气叹出声，又长又销魂。我竟被她的声音感动，送出我的下身，奋不顾身，一下又一下，伴着她的呻吟声。那种威风凛凛的感觉，只能用那一个“操”字形容。

她的声音开始变调，象哭象饮泣，有时又象偷偷吞咽什么，都从喉间发出来。

我加快步伐，抽动得象逃命时划动的桨，她的声音也随着我的节奏，“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯！”的一声紧似一声，刹时间，天塌下来了，我激喷出一股又一股浆液，倾注在她里头，而她，最后一声大叫之后，死了一样，躺在那里一动也不动，眼角有泪水似的东西流出，停在那儿。
