---

title:  "与女同学合租"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/fanfanfae.jpg"

---
图范范fae；我当年在国外半工半读的时候，赚的钱只够支学费。露宿街头总不是办法，于是到处找个合适的地方住下。终于在“搭上搭”的情况下，我住到一个女同学的宿舍里，她在学校附近租了一间房子。她答应不用我给足租金，只要我尽量做多些家务就可以在她客厅的沙发上过夜。

这样相安无事地过了一个月。有一天晚上，我在半夜里给人弄醒了，原来是我那个“包租婆”同学。当时她身上一丝不挂地骑在我身上，我正想问她干甚麽，她突然一举手，“咯”的一声，竟然把那支比利达自动手枪带到我床上。上次她生日，我陪她去枪会玩时，我曾经见识过那支小家伙的威力。

她的手隔着薄薄的运动裤，抚摸着我的阴茎，并说道∶“是时候交房租了吧！不是吗？喂！咬着它。”

说着，她就把枪杆塞进我口里。她褪下我的裤子，使劲地揉搓着我的阴茎和阴囊，半带粗暴地命今我道∶“快勃起来，快勃起来！再这麽个死样，我开枪了！”

她把手指戮进我的肛门。我出声抗议着，但她并不理会，径自挖弄着，说也奇怪，这麽一来、小弟弟反而完全勃起。

“好了，很好！”说着，她略为坐后一点，将我的阴茎套进了她的阴道里，她己完全湿润，“泊、泊”

的声响在小小的住所显得特别响亮。

她闭了眼睛，一副忘我的模样。我越来越觉得不妥，如果她高潮来临的时候，可能会无意识地开枪，那我岂不是死得不明不白。

心里的不安始终支配着我，即使我的阴茎怎样被她剧烈收缩的阴道所吸吮，我也不能达到高潮，我感到她的阴道越来越热，液体从凹方八向涌出来，使我的小弟弟像在洗热水澡一般。

“怎麽啦！我己经高潮了，你还没有吗？我数叁声便开枪了！”

“啊！她来真的了！”我立即去拉她手臂，但已经迟了，只见她手指一动。

我一阵眩晕，身体一下抽缩、像失禁般猛烈地射精。

待我惊魂稍定，才明白枪中并无子弹，她只是恶作剧，要吓唬我一下。

“原来你们男人只要可以造爱，就是被人用枪指着也不抵抗的。”

后来，我虽然不要每个月交租，但不时要陪她上床。

印象最深的，是我二年级时的圣诞节，我正在楼上温习，忽然，她和一个金发女郎来叫我下去那个有火炉的温暖大厅。

“脱光你身上的衣服吧！”她说道。

我看着那个金发女郎，不好意思地说道∶“这不大好吧！”

“那也可以，你现在就搬出去，我不再租地方给你了。”

我无奈地宽衣解带。她们已经迫不急待地扑过来，“包租婆”同学又把玩着我的阴茎，她把手指戳进我的肛门，我很快已经兴奋起来。他们高兴地笑了，然后她们要我躺下来，和她们接吻。接着“包租婆”同学想了一个主意，她对金发女郎说道∶“我们轮流跟他干，谁先让他射精就算输。如果一个钟头后他还未射精、我们便赏他一份圣诞礼物，好不好呢？”

金发女郎拍手叫好。她们两人郁摆出一副风情万种的样子，但当我快要射精时，她们便会捏痛我的睾丸，如果我的阴茎软化时她们又搔我的阴囊，挖我的肛门。

一个钟头过去了，金发女郎边拨弄我的乳头边说∶“他应该得到礼物哩！

“来吧，先让他看看礼物再说。”她们把我带到“包租婆”同学的睡房。原来有一位中国女孩早已被她们绑在床上。

金双女郎温柔地摸着我的阴囊说道∶“她是我同父异母的妹妹，她还是个处女，现在就让你去替她破身吧！”

我爬到那个中国女孩子的身上，她呻吟着说∶“我好怕！”

我轻抚她已充满汗湿的黑发，安慰她说道∶“不用怕，我已经让她们弄得快要射精了，待会没几下就好了。”

其他两个女人的四只手开始刺激我和中国女孩的下体，我们就在扭动中湿吻起来，“包租婆”同学”拍拍我的屁股，说∶“快点插进去，看样子你就要发射了。”

我扶着胀得快破的阴茎，让龟头顶着那个女孩子的私处，她大声呻叫起来，令我更冲动，于是一口气向前疾刺，虽只插入一半，但她已痛得死去活来。

她姐姐吻她的嘴唇，捏着她娇小的乳房，设法让她安静下来。“包租婆”同学就大力拍击我的屁股，促使我更用力地抽插。

中国女孩不禁疼痛而尖叫起来，在这细小的房间中，叫声倍觉响亮。我好像忘了她刚才还是处女，每一下都插进最深处。终于，在狂乱的光景下，我将浓浓的精液丢在她的肚皮上。但发射之后我还意犹末尽，于是便将另外两个女人抓起来大干特干。

那天晚上我干了八次、最后一次我已经射无可射了。这是我生中最淫乱的一次。

回香港后，我赚钱供了一层屋来住，再也不敢再随便租房子了。

我仍记得让我开苞的那个中国女孩子，但自从那次之后，我就没有再见过她一面。

有一天下班后、和老友阿德一起从公司出来，阿德问我道∶“喂！老赵，有一样好东西益你、千万不要说不答应哦！”

“甚麽事呀！你说出来听听嘛！”

“我想你和我老婆一齐去澳门玩几天，去到那里，你们怎麽玩都没问题。”

“你讲甚麽呀？叫我和你老婆去澳门玩，而且玩甚麽都行，你想戴绿帽吗？你知道你老婆都好漂亮好吸引人的，你不怕我和她玩上床吗？你是不时神经有问题啦！”

“我就是要你和她上床，你不去才是神经病。有天晚上我和老婆讲了，说对她的女朋友有性幻想，她就就说除非公平交易，如果不是就休想！”

“怎样公平交易呀！你拿我和你老婆交易吗？”

“不是我提议的，是我老婆选中你，她说你够型，够男人味。”

“你两公婆真是一对活宝贝，你们这样分明是要我做男妓，我不干！”

“算我求你啦！”阿德说好说歹，又答应一切旅费由他出，还说会将她老婆那个女朋友介绍给我。终于，我受不住他的诱惑，答应了他。

老实说，阿德的老婆真是好诱人的，有一次我们一齐唱卡拉ｏｋ，她坐在我侧边，一条雪白粉嫩的地大腿和我互贴，搞到我小弟弟都站起来，还被她发觉。不过她就没有出声、只是对我阴阴嘴笑。后来，我就经常幻想她是一个淫妇，猛挑逗我，同我做爱。想不到，今次就要幻想成真，而且可能会由她作主动来桃逗我。

第二天晚上，我的艳遇就开始精彩了，阿德、阿德的老婆、阿德老婆的女朋友、同我，四个人一齐吃晚饭，说是预先培养气氛。

吃饭的之时，大家还是客客气气的，还不算好开放，到吃完饭到酒吧饮崎时，就融洽得多了。那时我揽住阿德的老婆、阿德揽住那个女朋友罗。原来，阿德两公婆以前就已经玩过换伴游戏、所以他们并没有甚麽顾忌、而我始终系第一次，所以有点儿尴尬。

饮了几杯酒后、阿德的老婆阿丹低声对我说道∶“不如我我们现在就到澳门去吧！我好想哦！”

我笑着说道∶“你真的这麽心急吗？”

阿德更心急，他亲自开车送我们去码头。临分手前、他还和对老婆说∶“阿丹，玩得开心一点！”

开船的时候、我和阿丹就已经眉来眼去、我的小弟弟更加有大部份时间是在亢奋的状态。如果我们锁搭的是有房间的大船，恐怕要在船上就干起来了。

好辛苦先忍到澳门、进入酒店的房间，我和阿丹就抱住不放了。我对阿丹幻想过好多次，但真正贴身、口对口的亲热始终是第一次，真的好刺激。

我们互相接吻和抚摸了一大轮之后，阿丹就脚软软身绵绵地跌到床上、我将她身上那件外套脱掉，拉高她的圆领恤衫，剥开个胸围，一下子就含住她奶子上的小红点。
