---

title:  "三个妹妹袭击我（九）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/emily9.jpg"

---

破戒以后，我就开始疯狂吃荤了。一吃完晚饭就顺着雅婷开玩笑式的勾引（她每次都故意诱惑我，想让我破戒）把她按在洗手槽上干。

可见我家洗手槽的坚固程度非同小可。

我也在半夜看电视时顺手把她抱到怀裡，一手勾起她的膝弯，将她屁股举向日光灯，并且以这个姿势插着她，冒险从客厅走到浴室，

对着镜子让雅婷看她被我糟蹋的模样。

冒险失败，目睹一切想要对我说教而把我召唤到她房间的文馨也被我强硬的用她丝袜塞住小嘴，并且用她又薄又长的裤袜将她双手交扣绑在床头，

这一切之所以得逞的如此容易，都要归功于她的袜子们。

我在她奋力抵抗的面前慢条斯理的戴上保险套，撑开她的双腿，缓缓将肉棒推入她那久违的阴道裡。

射出因为纵欲过度而为量甚少的精液在她小腹上以后，我解开她的束缚，搂着她安睡。

文馨紧紧缩在我臂弯裡，将小脸埋住，细声说道：「你看你…又来了，好不容易我们才变得比较正常…」

听她那么说，我不禁有点惆怅，不过她随即又悄声道：「可是我好像怪掉了…这样也觉得很兴奋，想让哥哥…你插入，好怪。」

「没那么怪啦，」我安慰她，「妳看雅婷不就享乐于其中吗？」

哄她入睡以后，我又得去遭受羽晴的摧残！

她像是初为人妇一般一天到晚黏在身边撒娇，不时偷摸我的屁股还巧笑焉然。

要说这几天做了几次…数都数不清了。

她甚至还想尝鲜叫我跟她到附近国小做…我又不是神经病！

我日以夜继的持续遭到妹妹们的亵玩，一天起码要射个五次，我还得藉「跟爸妈一起看电视」这种理由才可以得以稍事喘息。

就连我想跟香蕉出去逛街都会遭到羽晴嘟起嘴弹劾：「不可以，拒绝她！你要陪我！」好像她才是我女朋友一样…

这短暂而充实的假期，在充满着妹妹们的淫叫声中结束了。

除了破戒值得一提以外，妹妹们也各有一件新鲜的趣事，羽晴遭我破处；雅婷玩大冒险终于过火，绑架老师养的雪纳瑞引起轩然大波；

其中最刺激的还是文馨了。

她交了两个男朋友，我以为她是劈腿…但情况非常特殊。

「我怎么知道会是这样…」文馨捧着臊热的脸蛋，雅婷笑嘻嘻的她刻录出来的光盘放到DVD播放器裡面。

她交了一对双胞胎男朋友。

「我原本不知道的，」文馨气呼呼说，「我先跟韦廷认识，但是贱韦彰就用贱招骗我！」

原来，她仗着自己是人家女朋友，手持钥匙擅自跑到人家家裡想帮他打扫房子，结果被男朋友的双胞胎弟弟给欺骗，

尽管是半强硬式的将她强暴了，那个贱韦彰在事后温柔地拥抱着她，也让她勉强释怀了。

不料一波未平，一波又起，当晚哥哥韦廷返家，掀起棉被就把文馨搞了个天昏地暗，日月无光，

文馨睡眼惺忪之际，才发现男朋友正骑在她身上，粗鲁的撑开她的双腿，一次又一次的在她身体裡进出，而与男朋友有着同样面目的那个男人则嘻谑地看着他们这场活春宫。

「妈妈临终前的教诲，好东西要兄弟分享。」被痛扁一顿，跪在算盘上的韦廷义正言词的说。

「大哥不愧是我的好大哥！」韦彰感动的搭住韦廷的肩膀，兄弟俩抱在一块。

这两个小子实在太幽默了…

于是不知怎么地，文馨开始跟两个双胞胎一起交往，一起逛街吃饭。

起先文馨非常讨厌韦彰，认为他是骗子，但后来她也渐渐地接受韦彰那胜于哥哥的温柔处。

据说三人时常一起做爱，事后兄弟两会抱在一起，把文馨夹在中间。

「有没有那么夸张？」我又吃惊又发笑，「骗人的吧。」

「噗…噗噗…」雅婷不住地窃笑，终于放好光盘，钻回我怀裡。

「雅婷，妳过去一点啦！」羽晴抱怨，她方才一直搂着我的手臂。

雅婷就此被她推回沙发上，却不愠不火的搂着我另一边手臂，并且拉上棉被盖着三人。

画面一下就跳入我们家客厅，文馨等三人回家后，偷偷摸摸的检查家裡无人后，还来检查监视器所放位置。

「…」文馨对摄影机摸东摸西的，表情很復杂，终于结束回到沙发上坐着。

「你在干嘛？」我好奇的问。

「没有啦…我原本想关掉的。」文馨满脸通红，「可是又想…你可能会想看。」

我乐呵呵的吻了她一下，文馨羞的别过头，顿一顿，干脆跑回房间裡去了。

画面裡的三人闲聊起来，虽然这影片有声音，但还是模模糊糊听不清楚在说些什么。

聊没多久，两个男人便从左右亲吻着文馨的脸。

「其实他们在舔耳朵。」雅婷说。

羽晴连看也不看一眼，只是将头倚在我肩上。

他们分别与文馨香舌交缠，极有默契地挑逗着文馨的身体，一人摸上、一人就摸下，一人弄左、另一人就攻右。

最后两人一起站到文馨身前，让文馨握着两条肉棒套弄着，时而换边舔弄。

「哥…」羽晴低声在我耳畔道，棉被裡的手摸摸我高撑的裤裆，笑笑地将我拉链拉开，小手探了进去。

那两个男人把文馨裙子脱掉之时，羽晴冰凉的小手已经握住了我炙热的肉棒，并且缓缓地套弄起来，深怕雅婷发觉似的。

他们将文馨脱了个精光，自己也褪去全身衣物，三个赤裸裸的肉粽呈现在电视机前面。

一人从后背搂住文馨，抚摸着她的小腹，亲吻她的玉颈，而另一人蹲下身来，用舌头舔弄文馨的私处。

「勇敢。」我心道，其实我到现在还不敢去舔女生那边。

他们弄得他不多时，我已经受不了羽晴一日千裡的技术了，她用我龟头泌出的露水为润滑液，巧妙而有节奏的替我打着手枪。

这等技术，简直可以跟当年的糯米并驾齐驱！当年糯米就是整天在学校许多随时会被发现的暗处帮我手淫、口交，非得吃到我的精液她才甘心。

我想叫她不要那么快弄出来，刚开口她就摀住我嘴巴，做个噤声的手势。

为了顺应她的要求，我默不吭声地强忍着不要呻吟出来，精液股股射出，弄得我满裤裆、棉被都是精液。

羽晴甜笑着，把沾满精液的小手抽出，颤抖了两三下，终于下定决心伸出舌头去舔。

不禁让我有点感动，伸手摸摸她的头。

回到画面裡，文馨趴在地板上，背后那人抱着她的纤腰，屁股急速前后摆动，弄得文馨整个身子剧晃不已，

而文馨身前的人则顺着兄弟的抽送也将肉棒放入文馨口中抽送，一手抚摸着文馨乌黑的秀发，一手拨开她前额的头发，似乎在欣赏她美丽的脸庞。

不知不觉我的肉棒又逐渐?起头来，感应到的羽晴又惊又佩地眨眨眼睛，小手再度握住我的半软不硬的肉棒，以先前射出的精液为润滑替我打手枪。

真想叫她不要弄了…但就是忍不住。

此时文馨背后的那人不知何时已经大棘棘地躺在沙发上–也就是我正坐着着位置。

而前面那人则将文馨侧抱而起，然后低头一探，转而将文馨双腿架到左右肩膀上，文馨惊慌地搂着他的头颈，深怕掉下去，似乎不知道对方打何主意。

「他们在玩摔跤啊？」我冷笑。

「我也要玩！」雅婷叫道。

那人抱着文馨，缓缓下落…

「啊啊啊啊啊?！」文馨忽然淒声大叫，前后两人俱惊，一起摀住了她的嘴巴。

原来后面那人扶着自己的肉棒，塞入文馨的屁眼裡。

「干，不会吧！」我大吃一惊，文馨的屁股被开苞了，这简直不像一向精明的文馨会被对待的方式。

他们摀着文馨，后面那人开始抽送起来，直到文馨含泪的痛叫变成淫叫为止。

前面那人松开手，撑开文馨的双腿，将肉棒插入文馨体内，押着她开始抽送。

「三贴呢。」雅婷似乎心有向往地说。

「不可以学。」我教训她，然而其实我也没什么立场说教。

文馨被他们两个搞得乱七八糟时，我又忍不住在羽晴的手上爆发一次，这次她学了乖，用另外一只手掌按住我的龟头，不让精液射到棉被上。

我满头大汗地看着她，羽晴捧着精液，伸出舌头浅沾一下，再咽入口中，不少还沿着她的嘴角流下来。

再转头时，正面干着文馨的那人因为姿式方面爽快异常，不多时就已经快要完蛋了。

为何我知道他要完蛋了？因为他在大叫：「馨，我要射了！射到妳B裡！」

羽晴一愕，问道：「什么是B？」我叹道：「不可以学。」

文馨哭道：「不要！不可以，会怀孕的！」装的还真像，精明如她，怎么可能在危险的时期让男朋友不戴套上她？

「那就射在脸上！嘴巴张开！」那人将肉棒抽出，跨到沙发上，右手握住肉棒飞快套弄，仰天呻吟??

「喔喔?我射了??」

「干！快停！呸！呸！」忽然底下那人惨叫，两人定睛一看，才发现文馨报復式的侧弯了腰，于是终于酿成了两兄弟互射颜面的惨剧。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！」不止我笑到岔气，连雅婷、羽晴都笑得抱着肚子滚倒在地。

感情极好的这两兄弟，就此吵翻了天。

雅婷脸红气喘地挨在我身边蹭来蹭去，用发烫的红颊磨蹭着我的脸。

「哥…来嘛…」雅婷嗲声撒娇，大概很怀疑我为何迟迟不向她伸出魔爪。

因为我已经被羽晴弄爆了两次，此时棉被裡那条沾满精液的湿滑老二还软摊在羽晴的手掌心裡。

「哥?」雅婷像是吸血鬼一样轻咬着我的脖子，沿着下巴舔将上去，香舌在我紧闭的双唇间舔拭着。

她往棉被裡探去，却摸到羽晴的手，先是一惊，再来是两姊妹怀有敌意地互看一眼。

雅婷一把掀开棉被，看着我软绵绵的肉棒，气苦道：「姐…妳好卑鄙！」

羽晴得意地松开手，慵懒地搂着我的手臂，温声道：「哥哥还射了两次呢…妳大概没辄了吧，嘻嘻。」

雅婷不死心地瞪大她圆圆的杏眼，鼓起嘴巴，蹲到我身前，用食、中指扶着我精疲力竭的肉棒，伸出舌头绕着龟头舔弄，还可怜兮兮的望着我看。

「雅婷…我看算了吧，明天再弄不行吗？而且今天一大早我们就做过了…」我试图让她放弃，话虽如此，她这样惹人怜爱的神情还是令我看得心弦大动，只是心有余而力不足而已。

「不可以，你都为姊姊射两次了，我也好！」雅婷狠狠的说，「就算只用手帮你弄、就算你要射到马桶裡都无所谓，我就是要弄！」

「雅婷好任性呀。」羽晴巧笑焉然，一副事不关己的模样。

她弄了约五、六分钟，我的老二才有所反应，她大喜之余，一手握着我半勃起的肉棒，一手开始手淫。

羽晴笑着跑开，跑到房间翻箱倒柜。

「雅婷，妳这表情真是职业级水平。」我忍不住赞道，不管是谁都无法抗拒这样楚楚可怜的美色。

「嗯?我学姐教的，学校老师原本叫我去导师室要开骂的，看到这表情就说我帮他摸摸，就让我操行及格。」

「不会吧…妳有帮他吗？」

「嗯…原本说好只是摸一下那边，可是老师上瘾了，求我帮他打手枪，我还装傻说不会咧…呵呵，后来他射在我脖子上，抱着我不肯放，还想插进来，但是人上了年纪就是像蒟蒻一样…唉。」

说了那么久话，我的老二已经重振雄风了，雅婷嗲声道：「哥，硬咧…那你想要我吗？还是让人家服侍你呢？」

这时羽晴已经拿了之前那条按摩棒跑出来，从背后偷袭雅婷，她大惊下丢下我跟羽晴在屋中追逐起来，于是我刚硬起来的肉棒又没了宣泄…果然最后只能靠打手枪射进马桶裡了。

回到北部读书后，我对香蕉依然绝口不提此事。

反而深不可测的小米凝视着我一会儿，微笑道：「你回去九天，可卖命的很啊。」

我闻言背脊一阵冰凉，香蕉还不懂她说的是什么，一别开头，小米就幽幽地道：「一回去，就天天跟她好，难道我真的那么差吗？」

我百般解释而她始终不肯释怀，我又不能跟她说是妹妹们干的好事，又怕她会对香蕉透露出口风，只得狠下心来说道：「不是，其实我之前带香蕉来找妳之前跟自己 打赌，要是妳没有甩掉我，我就一天爆浆九次，一连爆九天，九九八十一次，以告慰上天对我的厚爱，但是跟妳们住在一起的时候我又不敢打，那妳们觉得我认为妳 们没有魅力，所以想趁这次回家时完成赌约，不料还是被妳发现了…」

小米愣愣的听完，说道：「傻瓜，你每次都做这种可怕的事干嘛？每次都让我担心，坏家伙！」她口头虽硬，心已经软了，那天晚上，她给我熬了鸡汤补身。

开学两天以后，发生了一个重大事件…

文馨在周末打了一通电话过来，冷冷的叫我立刻回家来，不可以携伙。

我感到她语气十分不善，回到家以后，文馨、羽晴、雅婷一反平常热烈欢迎我的方式，反而面有愠色。

「怎么啦？」我尴尬的问。

「哥…」文馨淡然道：「你看这个。」

她把拉着我到计算机屏幕前，一看到开啟的网页我就知道不妙了。

微风论坛‧原创作品区。

「妳…妳这色家伙，哈哈。」我口干舌燥的干笑着。

文馨默不吭声地拖曳鼠标，将光标指到那篇「三个妹妹袭击我」上面。

然后开始炮轰痛骂，羽晴在旁边忍着眼泪不哭出声，雅婷却是鼓着气不说话。

「你怎么可以这样，万一被人知道怎么办！你有没有想过…」文馨一边骂一边比手划脚，我想起了被她罚跪算盘的那对双胞胎。

「而且还写的那么夸张。」羽晴泣道，「我哪有那么变态，臭哥哥！」

「我也没有说过『这样我就可以称霸全国中』这种蠢话！」雅婷胡说，我肯定她有说过。

文馨这一骂直骂了一个多小时，我的膝盖都跪痛了，她才让我席地坐下。

不是我若无其事，实在是不知道该说什么，她见我面无表情，还以为我满不在乎，开始哭出生来。

文馨一哭，羽晴也跟着大哭起来，最不可思议的是雅婷也哭了。

我手忙脚乱的安抚三个妹妹的情绪，说些好话来讨好她们。

「不要哭啦…又没什么关系，呃呃呃…肚子饿了吗？我请妳们吃麦当劳…」

「不会被发现啦…而且他们又没有瞧不起妳们，妳们想太多了。」我之所以言出此句，是因为文馨方才不断提到「不正常的下等人」一类词语。

「妳们想想看，那么多人看…他们都很喜欢妳们呀，妳想…年纪轻轻就让台湾几万个人为妳们爆浆，简直罪恶深重，说不定还会失控对自己妹妹动手，这全部都是妳们的错…」我开始胡言乱语。

不知过了多久，她们才平息下来，文馨含泪道：「你每一集都把我们写那么淫荡，哪有！根本就是你一直弄我们！」

胡说…但当下我只能应和她说的话，强笑道：「下次不敢了。」

羽晴也泣道：「我哪有那么变态！我同学有时候会去微风，要是乱逛被她看到怎办？」

这…随缘吧，就算这时候整串删除，想必已经有一大堆人拷贝到硬盘、或者转贴到别地方去了。

这时，雅婷哽咽的发出一个诡异的问句：「那他们最喜欢我们哪一个？」

「啊？」我错愕，结结巴巴的道：「我怎么知道…」

因为这件事，我们兄妹间有了几小时尴尬期，文馨甚至还逼我交出密码，到文章尾部留言…

不过我们兄妹终于隔天4P大锅炒以后将尴尬化解于无形，三人终于释怀，只是叫我以后不要白痴到透露出太多容易暴露身份的关键讯息…

炒（吵）完那天晚上，我搂着文馨跟雅婷、羽晴伏在我胸膛上，跟她们讨论这件事。

「那…你还要继续写吗？」文馨怯生生的问，「我怕…」

「嗯…反正越来越少人响应，连屁眼事件都写完了，那就没啥好写啦…好歹让我给个完结吧。」

「那以后连载我的小说好了。」羽晴笑说。

「最好不要…应该不会有人对我的屁眼有兴趣。」我没好气道。

「那到底谁比较受欢迎？」雅婷不死心的问，她好像非常在意这个。

「不知道嘛…」我说，这时文馨将我那根虽然射完精，却仍泡在羽晴体内的肉棒轻轻拔了出来，缓缓弄套。

我吃惊的道：「文馨，妳还想要？」文馨微笑道：「嗯，五分钟了，你应该可以勃起了吧…我今天是危险期唷，你有打算戴套吗…」

我深觉，这小娘皮胃口真的被她两个男朋友给撑大了…

羽晴乖觉地翻身下来，让我骑上文馨的身体，我将沾满淫水与精液、不久前才两度爆浆的肉棒塞入文馨体内抽送着。

「文馨，那两个家伙常常玩妳屁眼吗？」我戏问。

「没有，他们被我甩了，因为不尊重我。」文馨令人不寒而栗地微笑着。

「那我这样写妳，妳不甩我吗？」

「不一样，我不爱他们，可是我爱你…」

旁边传来羽晴和雅婷的嘘声，这时她们两人已经混战在一起，还在空气中舌吻，这是她们三姊妹最近发现的新鲜玩意。

为了报答三个妹妹的厚爱，这天我一共射了四次，吃了禁忌药品的我强壮异常，把三个妹妹弄得跪地求饶，分别射在保险套A、保险套B、保险套C、以及保险套D裡。

「我回来了。」我回到北部，推门而入，小米跟香蕉难得的一起出迎。

「欢迎回来。」小米温柔地说，香蕉飞扑而来。

「…妳们两个，给我过来。」我趁着药效未退，一把将小米抱起，拉着香蕉的后领把她们拖进房间裡，

衣服都没剥就脱掉她们裙子猛干，当我用背后式搞香蕉、一次又一次的把肉棒深插入她的子宫内时，小米细心的替我擦汗；当我粗鲁的撑开小米的双腿，将没戴套的肉棒死命往她稚弱的躯体裡抽送时，香蕉在旁搧凉。

我不顾她们安全与否就将精液完完全全地射到她们体内，最后三人倒在一起呼呼大睡，完成了我长久以来3P的伟大夙愿。

「你睡了吗？」小米悄声问，怕吵醒旁边的香蕉。

「怎么了？还想要吗？」我笑问，搂着她亲吻。

「不是…关于你回家的目的…还有吃药的原因，我想问…不，让我猜测吧。」小米的眼光流露着智慧的气息，「你该不会…」

「拜托，不要猜！」
