---

title:  "三个妹妹袭击我（八）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/emily8.jpg"

---
自从香蕉整天黏着我以后，我就再也没机会被可爱的妹妹们性骚扰了。这着实是件非常遗憾…不，非常值得庆幸的事。

而我也与香蕉约好密不宣口，绝不透露给小米知道，条件是我不能再对妹妹们动手。

香蕉一番苦读以后，果然考上了我们学校。

这让我不但肉体、就连精神都遭受极大折磨！

香蕉喜欢熬夜；小米习惯早睡。

香蕉喜欢赖床；小米习惯早起！

这意味着，我必须陪香蕉直到她累到不省人事，然后睡没三小时又得陪小米去晨跑！

而且香蕉的课跟小米的课完全就是岔开的，我一个星期之内还得翘掉1/3的课去接送她们两个上下学。

大家都羡慕我有两个相亲相爱的漂亮女朋友，但是他们根本无法体会其中甘苦。

每当我试图描述我有多累时，他们就会说啥「身在福中不知福」的蠢话。

时常我会累到在上课时登入周公online，蠢同学们还会笑说我昨晚操劳过度。

你们根本就不懂！无知的死处男们！

一年到头，我也没尝试传说中快乐的3P。

因为我时常体力不济，又或者是时间卡太凶，根本无法对她两同时动手。

我不禁怀念起去年遭到妹妹们性骚扰时的无忧无虑。

只要假扮成受害者就可以了，就连疲倦时也可以装死让雅婷骑到我身上摇来摇去。

不过我在文馨的网志裡得知她又交了新男朋友，并且从羽晴的网志裡得知其实文馨一次交了两个男朋友。

这年头的女生是怎么回事…

好不容易撑到了今年清明连假，我才得以摆脱两位颐指气使的女朋友回家。

我打算以假死的状态窝在房间裡9天！

但是吻别香蕉，把她送回家裡以后，我转头才发现家裡的门被反锁了。

「靠，该不会都出门了吧？」我心一寒，按了几次电铃都没人回应。

不过，这完全难不倒我呀！

我向香蕉爸妈打了声招呼，借用了她们家阳台，以月光为背影的飞跃，成功着陆在我家阳台上。

这勾当我小时候常干，不过都是从我家阳台跳到香蕉家阳台。

我松了一口气，推开纱门走进客厅—

「干！你们在干嘛！？」我失惊叫道，因为映入眼帘的竟然是…坐在餐桌上的羽晴正踩着一个中分呆头男的肉棒！

那呆头男慌不则路，连裤子都没穿好就夺门而出、落荒而逃了。

「哥！」羽晴又羞又气，满脸通红，怨道：「你…你回来不会按电铃唷！乱闯一通！」

「我有按呀！」我百口莫辩，因为电铃坏了，而且并不是偶然故障的，后来我才知道是雅婷蓄意破坏的。

看着身穿白红色鲜艳拉拉队服的羽晴，我真不知道应该说些什么。

她右脚脚板微微翘起，好像刻意不想碰到地面。仔细一看才发现她红白横条长袜的底下沾满了方才那呆头鹅的精液。

我们僵持良久，我正欲开口打破僵局，她却抢先道：「我…我学校练拉拉队！」

「…喔。」我无言，又欲开口，她又抢先道：「然后…他载我回家，顺便坐一下而已…」

「…喔。」我无言，又欲开口，她抱头鼠窜，叫道：「不知道不知道！不要问我！」

我看着地板上精迹斑斑，不禁叹了一口长气。

其实我只是想问爸妈上哪去而已。

直到我打电话才知道爸妈带文馨雅婷去外婆家，因为羽晴说学校有活动才没跟去。

我在客厅看了一会儿电视，脑袋生烟的羽晴又怯生生的踱到我身边。

「他是妳男朋友唷？」我若无其事的问，羽晴羞赧地点点头。

「之前那个呆头鹅一代呢？」

「他是同性恋。」羽晴低声道，「我一直都没发现。」

我忍不住哈哈大笑，羽晴也忍俊不禁，笑弯了腰。

「妳刚刚帮他…用脚唷？」我好奇的问…只是好奇。

「嗯，他逊毙了，像个死鸡一样，在校车上偷摸我的时候就硬邦邦的，我故意装睡他又硬不起来了。」

「妳欺负人家老实，就用脚踩他哦？」我失笑，说不定那呆头鹅还被她拿怪东西塞过屁股。

「哪有，他刚刚…话讲好好的，就把人家抱到桌上…结果…」羽晴声音越来越低，忸怩的轻晃身体，她轻盈的拉拉队裙摆也随之摇晃。

「然后咧？」我兴致勃勃的把羽晴拉到身边，亲亲她娇红的脸蛋。

「他连裤子都没脱就扑上来乱顶一通，弄得我好痛！后来他把那个掏出来，又忘记把我的内裤脱掉…一直滑上去，噗！」

天下竟有这等蠢人，闻所未闻。

「他捅一捅就放弃啦，把我乱吻一通，勾出我舌头又去舔我肚脐，看我点点凸出来还用咬的！」她一直说一直笑，我偷瞄了她那被薄布盖住的丰满乳房，果然有点激凸现像。

「然后呢？」

「我会痛啊，就生气了。」她说，「看到我生气他就龟缩起来了，我又觉得他很可怜，想帮他用出来…但是但是…」

「总而言之妳最后决定用脚踩人家老二就对了。」

「哪是踩…好啦，但是我没有很大力，就是轻轻的蹭而已。」她像被搓破谎言的小孩子一样吐舌笑道，「他说很舒服啊。」

「很舒服？」我大字形摊开，开玩笑道：「快踩我吧宝贝。」

羽晴噗哧一笑，一步一蹬踱到我面前。

「你得先把那东西掏出来才可以呀。」她轻声道。

我从下仰望着身穿拉拉队服的羽晴，从她裸露在我面前的大腿、摇摆的短裙上望，她白晰的小腹和如球般浑圆的乳房正在勾引着我！

我想起了和香蕉的约定，但是一瞬间又被自己说服：「我又没对羽晴动手，是她在对我动手！我只是把老二掏出来透气而已。」

我心跳加速，缓缓的拉开裤子拉链，把那条与她久未相逢的大蟒蛇给放了出来。

羽晴吞了一口口水，低声道：「好硬了哦？」

我伸出咸猪手，从她细嫩无暇的大腿肉缓缓抚摸上去，一面偷看她的神情，一面探入她的短裙中。

羽晴把头别开，抿嘴似乎在窃笑。

「刚刚他被妳踩到爆浆吗？」

「不是啊，我原本想要装作鄙视他的，所以才用脚踩他那边，可是他还发出怪声音，抓着我的脚一直蹭…」

我让羽晴坐到桌上，捧起她漂亮的一双腿，这时她那双青春的红白袜已经在洗衣机裡翻涌了，在我掌上的，是她一对精致的雪白脚丫子。

「大概是妳的小脚太性感了吧，连我都想蹭了。」我调笑，她香舌一吐，轻轻的将有点冰凉的脚掌踏到我火热的肉棒上。

很久没那么刺激的感觉了，我一边享受着羽晴小脚的踏弄，一边在心裡祷告：「香蕉啊香蕉，我只是被妹妹踩而已…完全没有欺骗妳的意思。」

羽晴笑得甜如蜜糖，另一只脚轻伸过来，白裡透红的脚拇指点去我龟头尖端的水珠。

「自慰给我看，羽晴。」我试着掩饰自己的衝动，僵笑着颤声命令道。

羽晴二话不说，一边合脚将我的肉棒夹在两脚掌心之间套弄，一边将手探入自己裙内按摩起来。

「那呆头鹅真爽啊…好羡慕。」我由衷的说，香蕉和小米就没那么多新鲜又变态的怪点子。

「呵呵…对了，」羽晴忽然想起一事，羞道：「我骗他说我不是处女，还跟很多男生有过…」

「为何？」我不禁错愕。

「一开始是怕丢面子啦…所以才说我交过很多男朋友，后来看他傻傻的，为了让他不会小看我，我才装成有经验的样子…」

何苦呢？女生心理在想什么，我实在不懂。

「我想到时候再给他一个惊喜。」羽晴停了动作，令我好不心急，「但是我…我又怕到时候怯场露出马脚…」

「妳想跟他完事才跟他讲？」

「嗯…」她几若蚊声，「今天他压我的时候好像就快看穿了…哥，你你你…陪我练习一下…好吗？」

我微微一愕，随即笑道：「好啊。」我起身，握住她的腰身，用舌头从她洁白的小腹舔将上去…

越过她薄布包覆的胸部，又从她的脖子舔至耳垂，我将她的嘴唇弄的湿漉漉的，轻轻将她抱起，放在柔软的沙发上。

我将她按在沙发上，深陷进去。拉开她不自觉抵抗着的双腿…

「唉，妳这样不行啦！」我突然叹道。

「咦？」羽晴回神，「那…为何？」

「我跟妳讲话妳才回神的，妳刚刚那模样，整个魂都不知道飞哪去了，哪有不被看穿的？」

「那我要怎样？」

「随便妳呀，总之不要像充气娃娃一样就好。」我说罢，将她的裙子掀起，内裤脱掉，随即肉棒凑上。

「哥！」羽晴大惊失色，「你…你不会真的要…进来吧？我…我是第一次…」

「没有啦，只是做个样子而已。」我哪可能把自己妹妹破处呢？我又不是白痴。

羽晴放松了一点，我才将龟头贴上她潮湿的私处，上下磨蹭。

「等…等下…」羽晴喘道，看起来好像快晕倒的模样。

我不禁暗笑在肚裡，原来她是又变态、死到临头又会很紧张的无胆匪类。

「干嘛啦，很烦耶。」我笑骂。

「没事…好了。」羽晴深呼吸，闭气，两边脸颊鼓起。

「妳干嘛…我又没有真的要插进去。」

我将肉棒贴在她私处缓速磨蹭，一次次朝天顶去，尽管只是做假爱，羽晴也抵受不住，发出奇怪的叫声：「姆姆姆姆…」

我才发觉，她那微弱又诡异的声音以往都被她两个姊妹诱人的喊声掩盖过去，以致于我从来没有发现。

「妳是乳牛吗妳…」我笑骂，羽晴噗哧一笑，媚道：「原来你是要这样，害我刚刚好怕。」

「这样妳就已经受不了啦，不是吗？」

「才没有…那是你比较厉害，换到他的时候，我就一动也不动的贬低他的自尊心。」她淘气的笑。

「别吧，搞不好他会以为妳性冷感…妳可以假装又高傲又被玩弄得不得不发浪的样子…妳懂我意思吗？」

「好困难的感觉…」羽晴不知何时双腿已经夹住了我的腰身，笑吟吟的环臂搂住我的脖子。

我的肉棒触感其实不甚强烈，只是玩弄着妹妹的刺激与罪恶感在加持，才让我兴奋至此，

但是羽晴不同，她从谈笑自若逐渐变得痴呆寡言，进而更是紧闭小嘴持续发出「姆姆…」的低哼声。

「要快一点吗？」

羽晴双目紧闭，点点头。

我得到羽晴的授意，加快速度磨蹭她的私处，由她私处流出的湿液就像润滑液一样帮助我欺负她。

「爽吗？」我快意的咬牙问道，将她双手箝制在她的头顶。

羽晴点头，我咬住她的嘴唇，将她舌头揪出来舔弄。

她给我吻着，忽然「咕…」的一声低哼，下体流出大量淫液，泄得满沙发都是。

趁她还在高潮，我加紧磨蹭，想跟她一起完事。

「射在妳哪裡好？」我从她耳畔轻声问道，「嘴巴裡？脸上？头发上？还是射在小腹上？」

「射在…羽晴肚肚上…」羽晴娇喘道。

「好。」我话刚说完，忽然一个感觉不对！羽晴也同时发出「呜?」的痛哼。

这种紧致、温暖的包覆感…不会吧…我的心简直快要跳了出来，跟羽晴互看一眼，均有惧色。

我咽了一口口水，低头望去…

只见我的肉棒真的因为滑了点而误插入羽晴的私处裡。

「超紧。」我语无伦次，羽晴简直快哭出来了。

「别怕，搞不好没破。」我缓缓的将肉棒拔出来…一道血丝随着我的肉棒滑了出来。

「Oh,Shit！」我失惊大叫，羽晴更是面无人色。

毕生，我跟六名女子有过恩情。

其中三人都是我妹妹，而六人中只有一人是处女…。

如果以为就此我就会郁闷的穿裤子跑掉那就大错特错了！

当羽晴一张苦脸幽怨的望着我时，我又缓缓将肉棒塞回她又嫩又紧的阴道深处。

这种从来未有的触感…整条肉棒像是触电一般酥麻畅快。

「啊…痛痛痛…」羽晴啜泣道，「太进来了！不要！」努力扭动纤腰，想要摆脱我的束缚。

我缓缓的拔出了肉棒，脑袋一片空白。

应该就此罢手，然后安抚妹妹的。

但是我就是忍不住、抗拒不了在她那从未遭过侵犯的私处放肆奔驰。

她的抵抗完全激发了我的兽性，我索性把心一横！

一咬牙，像是强暴犯一样的按住羽晴的嘴巴，用力钳住她的双手，肉棒再度插入！

「唔?！」羽晴奋力挣扎，但只有更惹动我的欲火，我使尽全身精力，放肆的玩弄着她娇弱无力的身躯！

以往就算跟两个妹妹们做爱，我还是会戴保险套，除非她们安全期–

但是此时我只想虐待这个挣扎的可人儿，我完全放纵想要将她内射的衝动，甚至想让她怀孕！

「羽晴！羽晴！」我怒吼，将羽晴的头抱住，将肉棒完全插入羽晴的体内，一股股滚烫的精液射进她的子宫裡。

羽晴持续的发出「姆姆姆」的声音。

我僵持着这个动作，直到精液一点不剩的全都灌注到羽晴的体内…

才发觉后悔，我松开羽晴的束缚，她软软而无神的摊在沙发上。

羽晴一动也不动的仰望的天花板，下体一道精液缓缓流出。

「羽晴，妳怎样？」我内疚地摇摇她，而她依然死板版的。

我开始紧张起来，记得前几年好像有听过有人被强暴然后心脏猝死的新闻，我脑袋一阵冰凉，伸臂紧紧报住她，颤声道：「对不起，哥哥乱发神经，下次不敢了。」

「噗！」羽晴突然爆出笑声，「你吓到了对不对！」

我张大了口说不出话来，方才还像死人一样的羽晴忽然变得像是中了乐透一样活泼。

「我演的像不像？」羽晴羞答答的问。

「妳…妳干嘛那么调皮，心脏都会给妳吓出来！」我又喜又气，掐着她的脸蛋，「要处罚妳！」

「姊姊说男生强暴人的时候，女生越反抗男生就会越兴奋呀。」她得意的笑。

「文馨这小妮子…专门教一些有的没的！」我笑骂，随即心虚道：「羽晴…这是意外，妳懂吧？」

「嗯…」羽晴窝在我臂弯裡，半晌才怩道：「没关系啦，都已经这样了…何况，那小子以后也不会是我老公，可是你永远都是我的好哥哥。」

「哥哥可不能跟妳生小孩呀！」我苦笑，方才不顾一切将精液射进羽晴肚子裡，完全没考虑她是不是安全期的问题。

「嗯?不用怕，」羽晴在我耳畔轻声道，「我原本以为那小子今天会把我那个的…所以我先吃了避孕药。」

我闻言顿感安心，羽晴既然不气我，那么一切都依然很美好…

「刚刚舒不舒服？」我笑问。

羽晴头歪了一边，想想才道：「一开始会痛，后来很舒服…害我差点就漏馅了！」

我才想起她刚才「姆姆姆」地叫就是她很舒服的讯息，我真笨啊！还白担心。

羽晴伏在我身上，贴在在我的耳畔细语不绝，呢喃着一些很色情的话，舔弄我的耳垂。

不知道为什么，羽晴总是有某种神秘的气质，能够吸引别人欺负她。

就像是雅婷同学们爱欺负她一样。

我与羽晴激吻着，她小手扶起我早已软掉的肉棒，指尖轻点，我的肉棒也随着她的点击而一抖一抖地?头。

她神情古怪的缓缓滑下去，握住我的肉棒，使力往上拔。

「喔喔喔！」我还以为她是想把我老二拔断，但她拔我老二的动作只有点到为止…

难道！她想舔我蛋蛋，或者是舔我屁眼？

绝对不要是屁眼啊，我还是个人类啊！

「不要乱动唷。」羽晴窃笑。

「嗯。」我点头，但是随即发现不对！有异物入侵我屁股！

我惊声惨叫，用剪刀脚夹住羽晴的头，那怪东西才没有捅进去。

「妳又塞什么东西！」我斥问。「快点拔出来呀！」

「不要啦…我才把头头塞进去而已，而且还没开震动耶。」羽晴意犹未尽的说。

「妈的，是跳蛋吗？！」

「不是，是口径3mm的按摩棒。」

「干！」

我挣脱以后，抓住羽晴，把那条紫色、有颗粒的螺旋式按摩棒丢到羽晴专用漱口杯裡。

「有大便耶，你很脏！」她愠骂，究竟脏的是谁呀？要不是我今天不小心欺负了妳，我还要把这东西塞进妳嘴巴裡咧。

玩闹过后，我又认真的抱着羽晴在客厅做了一次，她生涩的应和着我的抽送，我们尝试了许多她幻想中的姿势，搞得我腰酸背痛。

她干脆去写色情小说好了…不，她已经在写色情小说了。

最新的章节进展到她哥被外星人抓去割掉老二做研究。

我最后射在她的肚皮上，她调皮的用手指沾起精液，塞到我嘴巴裡。

「呸！」我惊慌的吐出她的手指，我报復性的把逐渐软掉、沾满精液的肉棒塞到她嘴裡。

想不到她倒乖巧地用丁香小舌帮我舔的一干二净，原本我打算当场再干一干她嘴巴…或者胸部的。

但是门外的叫喊声让我们不得不停止调情动作。

爸妈他们回来了！

我们赶紧穿好衣裤开门，装作若无其事的模样。

恐怖的文馨不敢置信的看看我、又看看低着头的羽晴，好像看透了一切似的…

为了堵住她的嘴巴，我决定…
