---

title:  "19岁的小淫娃"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/lianxin.jpg"

---
图模特连欣；那一年，炎热的夏天。在家裡閒的无聊在家附近一个商场找到了一份卖HI-FI的工作。

刚去就注意到了不远柜台卖空调的一个小妹，大概有1.62米的样子，属于丰满型，但不胖。特别是屁股和胸部，特别的勾人。那屁股，从背后看去，又圆又翘，让人又一种抱着插一下的衝动。

我很喜欢周星驰的影片，经常都在我们的音响上放来看，商场管的比较松，有时候她也常常跑过来，结果她也是周星驰迷，这样一来大家的话就比较多起来了。我知道了她叫梅梅，不是本地人只有十九岁，而我25岁了，正是一个男人最需要女人的时候，偏偏女朋友又在外地，好久才回来一次。我决定泡她！每天她过来看影片的时候，我就和她聊一下兴趣爱好什么的（老套，但管用），她说她很喜欢听歌，喜欢听歌的人有个特点，就是很崇拜唱歌唱的好的人，而这个恰恰是我是强项。我就常常给她说：「我们哪天去唱卡拉OK，好吗？」

她当然愿意了哟有一天快下班的时候，我又给她说，走，唱歌，她说，走撒。唱歌之前先去吃个串串香（类似于火锅），我们就开始喝酒，她却不肯喝（后来才知道是怕给我留下不好的印象），我就想了一个办法，我倒了半杯酒，然后说：「我们来讲笑话，我先讲，如果你没笑，我就喝半杯，如果你笑了，我就罚半杯」

（我读书的时候有一次给别人讲笑话不停的讲了3个小时）结果当然是她喝了很多然后就是去唱歌，就是一边唱歌一边聊天，的确她对我唱歌太着迷了，我每唱一首歌她都会用力的鼓掌，当然在这期间大家又喝了不少酒。唱完歌已经是一点多锺了，我就告诉她：「梅梅，今天这么晚了，我觉得还没有和你聊高兴，不如去我家吧。」

她犹豫了一阵就同意了。在出租车上，我搂着她，轻轻的在她耳边说话，我发现她的脸越来越烫，可能她也知道今天晚上会发生什么事吧！到我家之后，分开洗了个澡，我先洗，然后我把我女朋友的内衣特意选了一件比较性感的给她穿。她洗完出来后，我的鼻血差点流了出来：雪白的皮肤，圆圆的乳房把低胸的内衣撑的老高，一条深深的乳沟，浑圆的屁股，在昏暗的灯光下，特别的诱人。但我还是故作镇静，居然还去放了一盘周星驰的《月光宝盒》！

其实这张碟片我和她谁也没有看进去，因为一躺在床上，我就吻上了她的小嘴，开始她还很羞涩，但随着我时而狂野时而温柔的舌头在她嘴裡来回挑逗，她的脸越来越红，身体越来越烫，藉着一点酒意，她也不甘示弱的开始热烈回应。

当然我的手也没有閒着，最先进攻的肯定是我响往已久的胸部，我的心中再次想起那句广告词「让男人无法一手掌握」

！因为梅梅只在一年前有过一个男友，所以她的胸部是既大又挺，开始我只是温柔的抚摸，随着节奏的加快，我也把我的嘴巴转移到了她的右边乳头上，时而吮吸，时而轻咬，右手就大力的揉搓她的左乳房，终于，可爱的小梅梅发出了今天第一次呻吟：「，老公，不要…….」

我知道火候差不多了，就把手沿着她平坦的腹部向下遊走，终于到达了我梦寐以求的地方。我中指轻轻的顺着那条裂缝向下继续滑，哇！真是淫荡的小穴，早就已经洪水氾滥了，我先直接将我的中指插入她的阴道，好紧！显然是好久没有男人的滋润了。由于有了爱液的润滑，我也不用温柔了，马上用手指开始猛烈进攻，插，挖….

而梅梅的叫声也有开始的轻轻呻吟变成了大声的浪叫。

我看她越来越浪，就伸出食指，蘸着淫水，在她尿道上方的小突起上按了下去，不过三，四十下，梅梅的叫声就越来越快，越来越快，然后，全身一阵剧烈的抽搐，我的手指感到她的阴道一收一放,一收一放,梅梅不自禁的大声叫了出来，然后像虚脱了一样，一动不动，只有失神的双眼和轻轻的呻吟。我的手指感觉阴道裡变得无比的润滑，我知道，她的第一次高潮来了。这时候，我没有急着上马，而是继续挑逗她，玩她的乳房，慢慢的，她又开始恢復过来，又开始浪叫了。

这时候我趴在她的身上，用手拿着我的大鸡巴，抵进她的阴道口。梅梅满脸涨红，屏住呼吸，等待着我进入。谁知道我却在插入了一厘米后就往外退，然后在她的阴道口不停的上下摩擦，这下她可受不了了，呻吟着说，：「老公，快点，我要…」

「要什么？」

我问她「要那个」

她说「什么？」

我假装不知道她的脸更红了。「不说我就不来」

我说「我要….你用你的……小弟弟………」

她突然不说了。「用我的小弟弟干吗？」

我把龟头伸进去了一点点「用你的小弟弟插我的……」

「快说，不然我就不进去了。」

我又往外面退了一点点「插我的小BB…….啊….」

终于她受不了这种刺激，平时外表保守的她终于说出了这么淫荡的话，作为奖励，我也用力的一插到底，她一点防备都没有，不禁大声的叫了出来。我开始用三浅一深来慢慢的抽插，这其实是一种对女人很有技巧的方法。因为三下浅的时候可以把她的那种需要调动到最高，然后给她来一下深的时候，她会觉得特别满足。我在浅插的时候，梅梅双眼紧闭，小嘴微张，一动不动，脸上是一种略带痛苦和期待的表情，然后在深插的时候，又会发出一声情不自禁的娇吟。有时候我在浅插到两下的时候就用力的深插一下，这时候梅梅完全没有准备，会发出很大声的浪叫。在这个过程中，大约抽插了五百来下，我用手往下一摸，她的淫水已经顺着屁眼流到了凉席上，把凉席都打湿了一片，我突然拔出阳具，梅梅一下子觉得一阵空虚，睁开眼不解的看着我，我说：「咱们来换个姿势。」

因为我想欣赏一下她的屁股，我叫她先跪在床上，然后向前趴下，用双手支撑身体。我先没有急着插她，真是一个完美的臀部！又大、又圆、又白，而其中有一个浅褐色的小小菊花蕾更让我着迷。这种姿势男女的感觉都很好。

对于男人来说，这种姿势有一种强烈的征服感，（想怎么干，就怎么干：作者感受）而且可以在背后欣赏由上身，腰，臀部构成的完美曲线。而由于这是一种非正常的姿势，（屁股翘的很高，而且将屁眼和阴部暴露在外）很多女性会觉得有一种羞耻心理和一种轻微的被虐待的感觉，而正是这种感觉，让女性觉得一种暴露和被虐待的刺激，而且这种姿势可以让阳具非常深入。我用阳具轻轻的抵在了梅梅的阴道口，小梅梅迫不及待的向后耸她的大屁股，好让阳具更深入，我也没有让她失望，双手抱着她的屁股，开始了根根到底的抽插，我一边插她，一边用中指蘸了一些淫水，开始了对她屁眼的进攻。

哇，好紧！梅梅的屁眼夹得我的手指好痛，同时阴道的收缩也把我的阳具夹的更紧了,这时候房间裡只有两个声音，梅梅的浪叫和我小腹撞在她屁股上的啪啪声，这时，梅梅小淫娃的本色终于显露出来了，什么淫言浪语统统出笼，「啊…啊…好…好舒服…啊…要死了…好爽…不要停…啊…爽…啊…」

，想不到平时保守的外表下是如此的淫荡，大约又三百下这时候在我的双重夹击下，梅梅的叫声越来越大，我知道她的高潮要到了，我也加紧了攻势，一边干一边说着，「干…干…..干死你…..骚货….」

她听到后，更兴奋了，前后摇动她的大屁股，嘴裡发出一种类似于哭泣的声音，终于，大叫一声「我…..我…..死了…..啊….」

全身抽搐，我就感到一下子阴道就像小嘴对着我的龟头一吸一放，一股热流洒在上面，我也忍不住了，用最快的频率抽插，然后射出了我今天的第一次，梅梅的高潮还在延续，阴道不停的收缩，夹得我好爽！
