---

title:  "刘亚娟的求职面试"

metadate: "hide"

categories: [都市激情]

image: "/assets/images/.jpg"

---

图徐萱萱；刘亚娟今天真是又惊又喜，她收到了一家广告公司的面试通知，虽然不是有名的大公司。三个月了，刘亚娟向不知多少的公司寄出了自己的简历，都一直是石沉大海，加上刘亚娟又是初次来到这个城市，那种孤立无援的感受只有自己知道。

刘亚娟的运气不太好，原本录取她的公司因为职位安排已满，就把多出来的那批应届生解散了，刘亚娟拿着公司给的两个月遣散费在当地租了一间简陋的房子，开始了她的寻工历程。刘亚娟要证明给父母看，她已经不是小孩子了，她有走向社会的能力，不是什么都要靠家里。因此尽管困难重重，刘亚娟也没有回家，十九岁的她选择了咬紧牙关独立生活的路。

这封面试通知书仿佛是黑暗中的一缕光明，照亮了刘亚娟心中的希望。为了面试那天有出色的表现，刘亚娟精心预备了面试官有可能提的问题和答案，并想好了如何突出自己的长处。到了面试当天，刘亚娟选了一套自己最喜欢的衣服，经过细致的打扮，满怀信心地上路了。

面试的人很多，而且都是年轻的女孩子，女孩子们在办公室前坐成一排，等着面试开始，刘亚娟暗自庆幸自己来得足够早，排在第一个。

不一会，一个男士走过来，他很热情地跟大家打了声招呼，然后掏出钥匙去开办公室的门，显然他就是面试官。想不到面试官是个年轻英俊的小伙子，穿着干净的白色衬衫，打着一条领带，１。７５左右的个头，脸上露着自信的笑容，看上去很精神。和年轻人打交道，刘亚娟心里自然轻松了不少。

那男的开了门，转过身对大家说：“开始面试吧，一个接一个，你们自己排好，我就不喊了。”说完就走进了办公室。

刘亚娟是第一个，她象个淑女般小心地走进去，没办法，毕竟是面试，还是要装腔作势一下的。刘亚娟把门带上，便走到面试官办公桌的对面，面试官招了一下手，说：“请坐。”刘亚娟便“谢谢”地应了一声，报以甜甜的笑容，才往自己的位子坐下去，当然，这是刘亚娟独自练过多次的。

刘亚娟今天穿的是吊带装，连乳罩都没带，丰满的双乳托起薄薄的衣杉，若隐若现地露出一点乳沟，当她很淑女地坐下的时候，她竟发现那男的目不转睛地在盯着自己的胸部，还偷偷地咽了一口口水。

“色狼”，刘亚娟脑海里闪过一个词，不过这也钩起了刘亚娟心底埋藏已久的性欲，三个月卧薪尝胆的生活，使刘亚娟根本无暇顾及生理上的渴望。她看着对面的男人，其实他长得真的蛮不错，浓眉大眼，眼睛里透出灵气与智慧，而且看上去稚气未脱，估计是毕业还不久的。毕竟是有情有欲的人，刘亚娟居然对眼前的男人产生了一点渴望。

面试官翻了一下刘亚娟的简历，突然问道：“最近报纸大篇幅报导了学校里的女生在社会上卖淫，你对这个现象有什么看法？”

刘亚娟没想到他一开始就出奇兵，她没准备过这样的问题，只好支支吾吾地说了些“这太让人感到愤慨和悲哀了”之类的话。刘亚娟发现他在偷笑，哼，自己好容易准备了这么多天都白费了，刘亚娟有点气愤，“别以为我是盏省油的灯。”隐儿想，“再来这类敏感的问题我可就不客气了。”

刘亚娟仔细打量着他，那男的眼睛里布满了血丝，眼袋很明显，一看就知道是长期缺乏性爱的饥渴之徒。刘亚娟打算色诱一下他，别以为自己是个啥事不懂的小女生。

面试官又问：“你觉得上了这几年学，在学校里最大的收获是什么啊？”

刘亚娟一听，嘿嘿，机会来了。她先是一本正经地说了些诸如“提高了自己的学习能力”之类的大道理，然后她停了一下，装得羞答答地说：“还有就是认识了我的初恋男朋友了，他对我好好的哦。”刘亚娟边说着，滋滋的电流便从双眼直向他眼里传去，“连人家的第一次都是给了他哦……”刘亚娟继续嗲声嗲气地说，还故意摆出很妩媚的姿势。

“好……好……好吧，基本就是这么多，现在到你提问题了，有什么想了解的都可以问的。”面试官被电得有些语无伦次。

刘亚娟就知道他扛不了几下子，通常长得帅的男人都爱面子，因此帅哥大多是色心没色胆，大多数都很纯情，极容易勾引，同时这也是为什么大多数帅哥都只能找到恐龙的原因。刘亚娟虽说不上经验老到，也算是过来人，自然是有点心得。

听他这么说，便坏坏地问：“是么？什么都可以问啊，那——你有女朋友吗？”

刘亚娟边说边暗送秋波。

“有。”

“噢？那你是不是很厉害啊？你们一天做几次啊？”

“这……我有好久没做啦，我女朋友离我很远。”男人显得有些窘，但表现还算大方。

刘亚娟看着他那故作镇静的模样，暗自好笑，想不到这男的比她想象中还要纯情。“不会吧？象你这样多金又帅的男人还会守着一枝花呀？”

“唉，其实我也不想，只是自己胆小，外面卖的那些女人又怕不干净。”男人开始傻笑着说。

“我们可真是同病相怜哦，我也好久没做了。”刘亚娟楚楚可怜地哀叹着，不知不觉地抓住了男人的一只手。男人也心领神会地握着她的手，轻轻地捏着，大拇指缓缓地在刘亚娟掌心划着圆圈。

两人的手互相触摸了一阵，刘亚娟借故说：“空调好冷哦。”

男人立刻站起来说：“我去关小点。”两人的手仍牵着，男人没去关空调，反倒是转身将办公室门反锁了，接着他一用力，就把刘亚娟拽到自己身边，一把将她抱个满怀。

刘亚娟没有反抗，而是顺势依偎在男人的胸口，把秀发靠在男人的肩上。男人抱着刘亚娟的双手象念紧箍咒般缓缓收缩着，力道绵绵不断，搂得刘亚娟很舒服，她闭上眼，仰起头，轻轻地吐着气，娇喘微微，仿佛在向男人索要热吻一般。

男人低下头，轻轻地吸刘亚娟的嘴唇，一条巧舌在刘亚娟口中灵活地搅动着，时快时慢，挑逗着刘亚娟的舌头。男人的吻越来越重，由于重力的作用，男人的口水沿着舌头流进刘亚娟的樱桃小嘴中，刘亚娟贪婪地吮吸着，她觉得自己象只渴了很久的蜂鸟，是那么地需要甘甜的花蜜。

男人的手开始在刘亚娟身上上下求索，厚厚的肉掌在刘亚娟身上游走，隔着刘亚娟的衣裳抚摩着她少女的身体。

刘亚娟觉得小腹酸涨酸涨的，身体里好象有一股暖流，不断地涌向下阴，阴道口已经湿了，这种幸福的感觉久违了。刘亚娟感到很陶醉，她把手放在男人的两腿之间，隔着裤子，她能感受到男人那充满力量的武器，真不错，好象蛮大的，没让刘亚娟失望。

男人把刘亚娟放在沙发上，慢慢地脱去了她的衣服，精心的打扮让刘亚娟格外诱人。刘亚娟早上刚洗的澡，致密的肌肤如牛奶般嫩滑，加上刘亚娟本身姣好的身材和刘亚娟在身上抹的淡淡的香水味，当男人脱掉她的衣服时，刘亚娟看到男人的手有些发抖。他一定是兴奋得不得了，刘亚娟心里暗自得意。

她在长沙发上伸展着自己１６６ｃｍ的身材，用充满挑逗性的眼神盯着他，左右手在身体上慢慢游走着，不时停留在自己挺拔的乳房和乌黑的阴毛上，吸引着男人的目光。

男人猴急地脱掉自己的衣服，双腿跨跪在女孩的上面，爱不释手地抚摩着她柔美的皮肤，如同摄影师在细心地擦拭相机镜头一般。接着，他将身体贴在因而身上，从女孩性感的腮帮开始，逐寸轻吻着她的身躯。

“嗯……”刘亚娟闭着眼睛，享受着男人温柔的爱吻，她很配合地轻轻扭动着身体，让男人感受到她热烈的反应，又将男人坚如铁石的阳具夹在腿间，微微地摇摆着，让自己嫩嫩的外阴摩擦着、亲吻着那热情如火的肉棒子。

男人显得很有风度，看得出来他异常兴奋，但却没有很急色，他的双唇象一只软绵绵的蜗牛，在刘亚娟的身体上蠕动。这只蜗牛似乎很喜欢刘亚娟俊俏的胸脯，在两个丰满的双峰间反复爬行着，反复品尝着两颗鲜嫩的肉粒，弄得刘亚娟麻麻痒痒的，刘亚娟的身体左右摇摆，一双娇柔的肉球轻微颤动着，煞是可爱。

蜗牛又爬到了少女的阴户上，男人的舌头也上阵了，湿湿软软的肉块在刘亚娟的外阴处上下滑动，刘亚娟感觉体内有股热流在激荡，晶莹通透的液体汩汩地从阴道口流出来，和男人的口水混在一起。

男人的舌头逐渐推进，在刘亚娟的阴道口处划着圆圈，不时舔一下刘亚娟的小阴唇和阴蒂，两只手指则在外阴的两侧配合按摩着。连刘亚娟都想不到自己会这么快便进入高潮，她只觉一片眩晕，兴奋的快感好象流水一般在全身的每个角落里泛滥着，阴道里的液体不住地向外涌着。
