---

title:  "三个妹妹袭击我（一）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/zhangruixi.jpg"

---
图张瑞茜；我是一个平凡的大学生，有三个妹妹。话先说在前头，我可不是什麼恋妹癖之类的，这几次事件完全是我被play.

大妹叫文馨，念高中二年级，她交过n多男朋友，好像也不是处女了，每次看她身上都有很多草莓。

二妹羽晴，国三，快段考了！读书读到近视很深。

她满可爱的，很多男生追，但是她喜欢的人始终不喜欢她，真可怜。

三妹雅婷，国一，她看起来有点儿婴儿肥，胸部已经有b了，真不可思议。

一切的一切，都因为三妹雅婷的恶作剧而开始……

1.

那年夏天我回家过暑假，因为閒閒没事做嘛……

我养成了睡午觉的习惯。

有天下午，我作了一个春梦，感觉很真实，但因为感觉太过强烈，我忽然醒了过来，有点恍惚，却见雅婷的同学珮姍满脸通红站在一旁……

「靠邀！」我原本是担心她看见我高撑起的裤襠，伸手一遮，手掌却拍到一颗脑袋。

「唉唷！」雅婷仰起小脸，恶狠狠的道：「不准动！」

说完她又将小脸埋到我跨间，将我那条不知何时被她从内裤中掏出的肉棒含入口中。

「干，妳在干嘛！」我又惊又骇，妈咧，我们是很正常的家庭好吗！

「那个……因为我们在玩真心话大冒险……」珮姍忸泥的说，「她被要求……那个。」

「神经病！」我推开雅婷，拉过棉被盖住下体，「阿妳不会有点理智唷？太过份就不要玩啦！」

「不行啦，阿良、信仔两个男生都依约打波了，现在才说不玩很差劲耶。」

「屁啦，打波跟吸我老二难度天壤之别好吗！」我窘到一种极致，而且还是被自己妹妹吸，太恐怖了。

「不管，他们一定要看到你的洨，珮姍是见证人。」雅婷瞇起眼睛，「你乖乖的假装睡著了，不然我跟小米姐讲说你之前搞过群交派对的事！」

我要再度澄清，我绝对没有搞什麼群交派对，我们只是高中毕业旅行的时候喝酒搞错女朋友而已。

反正最后我就是被她打败就是了……

小米是我的命啊，雅婷的个性我是知道的，寧为玉碎勿为瓦全，她是会为了自己的面子毁掉我的一生那种人。

「好……啦。」我违背良心说，「完全不甘我的事喔，我在睡觉。」

说完我就倒回去，呈现大字形。

妹妹和她同学都扑哧笑出声来，老实说她同学珮姍是个v女，长大后一定吓死人。

我闭上眼睛，细嫩的手将我内裤裡的肉棒掏了出来，它已经软了。

雅婷骂道：「一下子就软掉了，你很嫩耶，害我还要重来！」

「妈啦，是我的错就对了……啊啊啊……」

这个触感……是舌头吧？

她用超不纯熟的技术舔弄著我的肉棒，儘管我多麼不想让自己变成一个变态，它还是硬了。

接著，感觉雅婷湿热的小嘴再度包附住我的肉棒，并且开始吞吐起来。

「噗……滋……噗……滋……」

「喂，妳不要故意弄那个声音好不好？还有注意一下妳的牙齿，我快破皮了！」

我忍不住起身，坐在床沿，开始教她如何口交。

「为什麼你会这麼懂啊，你是有帮人含过唷？」雅婷冷笑道。

为什麼我会懂？因为我上一个女朋友用她的牙齿帮我老二换皮，我不得不懂啊！！

她再接再厉，将我的肉棒含入口中，这次果然学乖了。

我看著她的头顶，乌黑的秀髮扎成了马尾，身穿粉红色白色相间的t恤，实在很可爱。

「我妹有男朋友没？」我装作神色如常，跟她朋友珮姍聊天。

「没有，但是很多男生喜欢她。」珮姍说，「女生也有喜欢她，噗！」

原来我妹的班级是个超级烂班，裡面的人生活越黑暗越会被人尊敬，乖乖牌反而会给人瞧不起……

为此，雅婷才得拼命使坏，让她同学觉得她是个坏小妞。

五分鐘过去，雅婷还在拼命吸。

忽然她一坐而起，怒道：「搞屁呀，你到底要不要射啊！」

我无辜的说：「不甘我的事啊，真的兴奋不起来咩。」

「小米。」她瞇起眼睛说，「你想像一下我是小米姐。」

「屁好吗？妳跟她比只是个屁。」我毫不客气的回击。

「屁啦！」雅婷气的满脸通红，用力的掐住我的肉棒使劲套弄。

我还是不痛不痒的笑著。

突然她电话响起，她一手讲电话一手继续套弄。

「喂？等下啦，我在帮我哥打手枪，他一直不射……咦！」

她好像发现了什麼秘诀，说道：「帮我哥打手枪！」

我的肉棒又不由自主的鼓动了一阵。

我妹用一种古怪的笑容看著我，说道：「你好变态，听到你妹帮你打手枪就兴奋。」

最好是啦，变态的人分明就是妳自己吧？

於是她开使用一些超级邪恶的台词来刺激我，好比什麼「我哥肉棒好粗」、「我想给他骑，但是……」之类的话，到后来甚至丢掉手机，嗲嗲的用她緋红的可爱脸蛋磨蹭我爆涨的肉棒。

我真得有想上她的衝动了，她这麼小隻，倘若给我压在身下……或者是抱著她干……

「雅婷，我……」

「哥哥……雅婷要嘛……射给我……」

「我快射了……给妳……」

她一听，便将我的肉棒含入口中，急速吞吐。

我在我妹妹的口腔中射出一股股浓浓的精液，感觉真变态。

「ok！」珮姍喜道，跟我妹比个ok的手势，两人兴奋的衝出房外。

房外爆出一阵欢呼与拍手声……

我的天啊……我妹究竟跟哪些朋友在一起……
