---

title:  "三个妹妹袭击我（六）"

metadate: "hide"

categories: [兄妹姐弟]

image: "/assets/images/emily6.jpg"

---

这天，是我的生日。

我一大早就兴奋的爬起床，期待三个妹妹今年会送我什么礼物。

去年她们一起凑钱买了一台Xbox给我，不过那台Xbox最后丧生在雅婷的恶作剧之下。

今年呢？说不定是PS3！

我醒了以后还继续躺在床上装睡，等她们衝进房间把我叫醒，然后给我惊喜。

…….

我在床上躺到将近下午，外面始终静悄悄的毫无声息。

说不定，说不定一出门就会有一台PS3包得漂漂亮亮的放在门口！

想到这裡，我立刻推门出去，而外面只有一片冷清。

不见了，三个妹妹都不见了。

餐桌上留了一张纸条，上面写着「我带羽晴跟雅婷去逛街唷，电饭锅裡有饭自己热来吃?爱你的妹妹 文馨。」

骗人，她们一定躲在房子裡，打算衝出来吓我！

我找了半小时以后，发现她们真的不见了。

我好像…被遗忘了。就连饭菜都是昨晚剩下的。

「我?不?依?！」我一个人在家裡摔枕头大叫大闹，企图引起隔壁香蕉的注意。

换来的只是香蕉奶奶无情的斥骂：「死小孩咧，哭啥洨?？」

我卑微的道歉以后，香蕉奶奶才告诉我她去学校暑修。

我一个人看电视看到晚上。

好孤独啊…我绝望的骑车到85度C买了一个小小的蛋糕，关上电灯，自己唱着生日快乐歌。

就在我眼泪快掉下来的时候，小米打电话给我，跟我说生日快乐。

「我爱妳，米茹！我…」我大叫，有千言万语都说不尽，只有她一个人记得我生日。

「神经，好了、我要忙，再见。」她咯咯一笑，匆忙的挂上电话。

我把小蛋糕抓起来，拿去丢墙壁。

愣了一阵子以后，默默的拿拖把去清理满是奶油的墙壁和地板。

就这样，我的生日要结束了。

我进入梦乡后不久，就做了一个美梦。

梦中的妹妹、邻居、女朋友都记得我生日…

「哥，我回来了！」雅婷衝进我房间，把我摇醒。

我睡眼惺忪的看着提了大包小包的羽晴和雅婷，一阵闷气。
「好啦，我要睡觉了。」

「等下嘛，你看。」她神秘兮兮的把一个东西塞到我面前。

是一盒1/60的绝版钢弹模型。

「喔喔喔喔喔喔喔！」我眼睛都亮了起来，抱着那盒模型不断磨蹭。

「这是蓉姊姊送你的，她今天逃课跑去买的。」羽晴微笑道。

是香蕉送的？

「那妳们呢？」

「就忘记啦，明天补送行不行？」雅婷毫无愧疚之意的说。

「明天我要回台北了。」我淡淡的说，内心感到无比淒凉。

把她们两个赶走以后，我发现雅婷的那台监视器忘记拿走，而且还没关电源。

「…等等，这是…」我的眼珠子发出万丈光芒。

只见文馨走入房间，锁上房门。

她绑好刚洗好的乌黑秀发，先躺在床上看了一会儿书，然后一边搓揉那对只隔了薄薄睡衣的胸部、一边伸指在自己口中舔弄。

「靠，我的天啊！」我难以形容我的感受，又惊又喜，同时还深切为了自己的变态感到惭愧。

文馨将身体倚在墙壁上，美丽的脸有点痛苦似的，娇艳欲滴的红唇呢喃着什么，缓缓将内裤褪下。

我吞了一口口水。

文馨低着头，两腿曲起，膝盖相抵，手却不断按摩着自己的私处。

我看得眼睛都快掉出来了！

「嗯?哼…」隔壁传来文馨脱口而出的一声闷哼，我听得咬牙切齿，她疲倦的软了身子，一动也不动。

我疯狂的破门而出，衝撞隔壁紧锁的文馨房间门。

「吼吼吼吼吼吼吼！」我嘶吼，估计这时候文馨应该吓得屁滚尿流吧。

开门时，文馨神色如常，完全没有一丝惊慌的神色，不禁令我佩服她装死的功夫。

「哥？你找我？」文馨搔搔头，装作刚才在睡觉的模样。

我拦腰把她抱起来，丢到床上。

「你…你要干嘛？」她神色自此始见惊惶。

「FUCK YOU?」我把身上的衬衫扯烂，野兽般仰天嘶吼。

隔壁传来一阵爆笑声，连文馨也银铃般抿嘴而笑。

「哥，你真的有够白痴的耶，蠢无比。」雅婷笑弯了腰，摇摇晃晃的走进来。

羽晴扶着墙壁，等到她失去形像的狂笑稍微平息后才端正容仪进来。

「你被骗啦！」文馨笑说，指指监视器所放的位置。

我被骗了？

我被三个妹妹串通玩弄了！

「妳们三个…」我恼羞成怒，惭愧无比。

「生日快乐！」三人齐声道。

「快妳们的头！」我怒道，她们甚至没送我礼物。

「爱生气，以后不跟你玩了！」雅婷笑说，跟羽晴携手在文馨的床上坐下。

「别生气啦。」文馨咯咯娇笑，笑靥如花绽放，「开玩笑的啊！」

她们各自从床底拿出小小盒的礼物，挨在我身边又亲又吻。

我快要喜极而泣了，果然是我误会了好妹妹们。

文馨送我一台掌上型电动「NDS」，不愧是最了解我的好宝贝。

羽晴送我一个小小的屏幕，可以再房间偷接PS2玩得那种小屏幕。

雅婷送我一只女用按摩棒，有颗粒，而且是紫色的。

「这啥鬼东西！」我笑骂，拿按摩棒戳雅婷的小脸。

「呵呵，给你等下用的啊。」雅婷红脸笑道，「还有一个东西，我们三个一起送的。」

雅婷拿出一个破烂、镀金的演剧用皇冠，戴在我头上。

「这干嘛用？」我哑然失笑。

「嗯…今晚给你当一天国王啊，」羽晴笑说，「可以拼命使唤我们，做家事、或者是什么的…」她声音越来越低，大概是因为发现我嘴角正失控地上扬的关系吧。

「什…什么都可以？」我颤声问。

「嗯，当然啊，早就知道你想怎样了。」雅婷贼笑道，「不然怎会让姊姊牺牲色相？」

我早就料到了，羽晴都知道我跟雅婷有一腿，那岂有不向文馨告密的道理？

只是我想不到文馨会跟她们同流合汙而已。

我干笑几声，有千万种想法，却不知从何开始。

「那…羽晴，按摩。」我试探性的发下了第一道指令，羽晴乖巧的绕到我背后，端椅给我坐、替我按摩。

「文馨，我要吃水果。」文馨飞快的衝出去，端了葡萄来喂我吃。

「雅婷，自己打自己巴掌。」我半开玩笑的说，这小家伙戏弄的我好惨，是时候报復了！

「为何?？」雅婷心有不甘的说，但随即还是啪啪两声打得很响亮，圆圆的脸蛋红肿起来，泪眼汪然。

我心疼的招手把她搂入怀中，亲亲她热辣辣的脸蛋。

一时之间，好像真的变成了国王一样。

我看着文馨水润的嘴唇，忍不住将她也搂入怀中，朝她嘴上吻去，她微微一颤，满脸通红。

几个星期来日夜以继的春梦终于实现了！

「哈哈哈哈哈！」我吩咐文馨去偷开了爸妈私藏的红酒，让文馨、羽晴、雅婷分别含在口中，再喂入我口中。

「国王陛下好变态。」羽晴红着脸笑道，我报復性的朝她丰满的胸部搓揉了几下。

一整瓶高档的法国红酒，就让我们四个不懂得品酒的家伙给喝光了。（事后我受到了两个月没生活费的惨酷待遇。）

我逼问了雅婷失身的经歷，她说她是在小六的时候被坏男生欺骗，还始乱终弃，导致她矢志要变成坏蛋。

我觉得这只是她的片面之词，不可尽信。

我也逼问了羽晴的交友计划，她说她喜欢的那男生有次在无人教室把她压倒，但是硬不起来，最后只好放弃。

我觉得这只是她的片面之词，不可尽信。因为被压倒的人很有可能是那男生。

我又逼问了文馨为何会跟她们同流合汙，她又羞又窘，被我逼得说不出话来，自从她上国中、智商啟蒙以后我就没有吵架赢过她，这时看到她走投无路的模样，优越感油然而生。

「妳们都会…自己来吗？」我色瞇瞇的问，「不许说谎。」

三人犹豫半晌，都涩然点头。

我叫她们三人一齐躺在床上，自慰给我看。

「我真是变态的无以復加。」我喃喃的道。

雅婷自慰时的模样超乎想像的清纯可爱，她双腿夹得紧紧的，好像很害羞一样。

羽晴的动作有点生硬，难以进入状况，大概是她想不到我会做出这种令她进退不能的要求吧。

文馨则十分妩媚，不时扭动的身躯让我理智崩溃。

「文馨，妳好可爱。」我赞道，掏出涨得快出血的肉棒，拉开她的双腿，掀起睡衣，让发亮的肉棒在她湿润的私处磨蹭。

「等等，哥…你真的要…插进去吗？」文馨显得有点害怕，双手推在我的胸膛上，「我怕…我们这样是不是玩过火了？」

「我是国王，不是妳哥！」我借着三分酒意，弃理智于不顾，缓缓的将肉棒推入她的体内。

「呜…！」文馨紧闭双眼，拉住我的衣领，两腿紧紧夹住我的腰。

终于整根肉棒都插入了文馨的体内，她懒洋洋的喘着气，额头上沁出一点点汗珠。

「文馨，舒不舒服？」我兴奋的看着我跟她的交合处，缓缓抽出、再慢慢插入。

「呜…」文馨两手放在她丰满的乳房前面，试图遮掩她因为被我掀起睡衣而裸露的乳头，不过这样若隐若现，反而更教人痴狂。

一旁的雅婷吃吃而笑，而羽晴则看得如痴如醉，浑然忘我。

我满足了居高临下侵犯文馨的欲望，便转而躺在床上，要文馨从上面骑乘我，这景像构成一个极度淫糜的画面。

雅婷绕到我的左边边，把我的右手手牵起，放在羽晴的大腿上。

羽晴满脸通红，轻轻将头倚在我的右肩上。

雅婷自己也有样学样，把我的手搭在她自己的大腿内侧。

文馨开始晃动娇驱，在我身上所求快感。

我也将手指插入早已潮湿润滑的两个妹妹私处。

右手轻了一点，因为羽晴是处女。

左手重了一点，因为雅婷总是戏弄我。

耳边娇喘连连，我右吻羽晴、左吻雅婷，中间干文馨。

文馨的手按在我的肚皮上，巨乳激烈的上下摇晃，雪白的小腹看起来竟是如此性感，连肚脐都在勾引我一般。

四人之中，最先高潮的是羽晴，她浪叫连连，淫水流的文馨的床单湿了一大块。

第二是雅婷，她高潮的时候还咬我的手臂，混蛋。

好在高潮过的雅婷从背后袭击，搓揉文馨的巨乳，加上羽晴拿按摩棒塞文馨嘴巴，让她完全失控，否则我多半要不济的让她失望了。

「哥！呜…人家要来了，抱我！」她娇喘道，张开双手，我起身相迎，与她相拥，两人的舌头在空气中交缠。

接着，几乎是同一时间，我抱着文馨的纤腰，将精液完完全全的灌射到她的体内。

我乏力的拥着三个妹妹躺在床上。

后来还没洗澡的羽晴和雅婷伺候我洗澡，她们用沐浴乳抹在手上，从两侧两手交握，将我的肉棒夹在两人得手掌间，害我又射了一次。

休息过后，我又抱着雅婷，坐在沙发上一边看电视一边从背后插入她的私处，直到射出的精液倒流出她的体内，沿着我的肉棒流到沙发上为止。

好在我先把文馨给爆浆一次，不然看着既惹火又可怜处处的羽晴，一定会忍不住把她给上了。

连续搞了三次以后，我意犹未尽的从背后袭击正在厨房洗水果盘的羽晴，要她翘着屁股，让我对着她的屁股打手枪。

最后一发就在精液射在羽晴未脱裙子的屁股上。

本来想要休息一下再继续的，但是十二点的钟声一响，她们就立刻变脸都不甩我了。

反而忽然接到小米的电话，她问我喜不喜欢她的礼物？

哪来的礼物？我诧异无比。

后来我在楼下信箱裡发现不知那个低能邮差把整条包装好的围巾硬塞到小小的信箱裡。
